Tai voit aina itse pilata sen . 
Herkutki jätin vaik täytyy tunnustaa et eilen söin vähä suklaata ja jäätelönki 
Olisi kiva kuulla millaisia treeniohjelmia muilla on 
http://keskustelu.suomi24.fi/node/12230891 Testaa ja kokeile 
ei tarvitse olla ihan pentu kunhan alle 1vuoden ikäinen 
Rohkeasti vaan mukaan tanssimaan ! 
Olen 160 cm ja paino vaihtelee 53 - 58 välillä en tiedä miksi kai naiselliset hormonit hyrrää .. 
Urheiluun kuuluu myös reipas ja rento asenne ja rehellisyys , urheilullisen ihmisen ei tarvitse pyytää kiinnostustaan tai sen kohteena olemista anteeksi 
Niin tai näin , Javan poisto ja asennus onnistuu myös windows seiskassa melko vaivattomasti 
Olen korjannut jo kirjoitusvirheeni , päätin jättää sen näkyviin , sillä jos poistaisin sen , saisin syytöksiä sensuurista . 
Pitäis jostai lasten puolelta ostaa jotku hemmetin barbikengät .. 
Mistä päi tää bändi on olen seinäjoelta päin16v poika ja osaan screamo ja death vokaaleja aika hyvin ja etsin laulajan paikkaa 
KAIKKI VIETTÄMÄÄN AIKAA KOUKUTTAVAAN TRANSFORMICEEN ! 
Olen puhunut 
Välivuodot loppuivat 
Haen ite ekaa kertaa ja Tampereelle olisi tarkoitus 
fi sivustoilta . 
on se jaksaminen välillä aika kortilla , mutta ku taaksepäin ei onnistu menemään ja paikallaankaa ei voi pysyä nii hittaasti mutta varmasti etteenpäin 
2. Vaikka moni VAIKEUS odottaa 
Leikkaan hiukseni itse ja takahiusten leikkaus peilin kautta molemmin käsin se vasta mielenkiintoista onkin kun käsiä on ohjattava peilikuvana normaaliin verrattuna 
Paitsi että sinähän et koskaan kenellekään juhlia järjestä 
Tunnista oikea , , , Oikein vai Väärin 
Sitä paitsi elämä on pelkkä testi , mitä sitä turhia murehtimaan . 
Itse kanssa suosittelen hankkimaan wii u : n 
Tosiaan yleensä hillo väliköstä löytyy 
Kaikki viikonloput olen töissä eli ei ryyppäämiseks menis mut harkintaan 
Toivottavasti kuitenkin olet jo löytänyt apua 
Oiskohan aika alottaa uutta putkee ? 
Vaikka toisaalta ihan hirvittää se ruokamäärä , että pystynkö edes syömään niin paljon . 
Hei , on jäänyt tänne kirjoittelu kokonaan mutta poika syntyi 5.3. klo 8.47. 3665g , 49cm ja py 33 , 5cm , Rv 40+2 
Eli : joka tapauksessa aikaa kannattaa varata paperisotaa varten 
Tuo se sutes tai vaikka 3 lauma mun DOGGIA vastaan , saat nähdä susi lauman taljoina mun lattialla 
On siinä varmaan tiskintakana naurussa pitelemistä kun jonossa seisoo puolenkymmentä teeseitse sankaria heiluttelemassa tämäoliostaessaRIKKI osaa kädessään 
Vuosi 2005 oli ja meni jo 
eikä tarvitse ees työkaluja , voi jopa olla terapiaa sitä tarvitseville ....... 
Whipu on onnellinen kunhan saa olla lämpimässä . 
Tosi hyvä 
Joo oonki katellu nuita joitain arvosteluja jne. mutta ajattelin että jos jollain olis omakohtasia kokemuskia joita ois halunnu kertoa 
Maa joka tunnistaa historianssa Menestyy Edeläkävijyyteen 
Maha on kyllä aika ison kokonen jo 
Näin se varmasti onkin , ei auta kuin käydä siellä tekemässä hommat niin hyvin kuin osaa ja vapaa-ajalla unohtaa kaikki työhön liittyvä 
Hassua ku sama rotu ja sama nimi 
Vaikka jotain kirjoitushommaa tms. Ota yhteyttä , jos on jotain tarjottavana 
Mallta - Pako , , , Sekä , , , Puolustuksella , , , Itsekyyden Kylvö 
Ella tietysti 
Eli nyt on varmistunut että polttoaine puolella on vikaa , vikaa 
Mitenköhän paljon minun tarvitsee " uskoa " sinun höpötyksisäsi , koska itselläni sattuu olemaan Emgoldexilta hankittua kultaa 
juuri siinä danin takana oli jennan isä , sisko ja äiti 
Kullan omistaminen pitää meidän mielemme virkeänä 
Lasten kanssa yhdessäoloa , lepoa , hyviä kirjoja , niihin voi aina ulkoistaa ylikuumenneet romanttiset tunteet 
Kiitos vastauksista etukäteen 
Sama aloitus Pattayalla joo bullshit sano AMALIA 
Olen jo pitkään miettinyt vatsalaukun ohitusleikkausta , kerännyt uskallusta . 
Myyn pyörän ja haen uuden tilalle pienellä välirahalla 
Joo , toi cheerleading on kyll semmonen laji , missä ihan varmasti oppii , itekki opin tosi nopeesti flikin , parissa harkoissa 
Itse erosin reservistä 
Kiitollisena vastauksistanne 
asenne kuntoon ja hymyy huuleen 
Matkaan suosittelen ottamaan paaaaaljon kärsivällisyyttä , ja gps-laitteen jossa on Euroopan kartastot 
Minkä itselleen mahtaa kun menee ja " rakastuu " ... 
Luulin jo ettei sieltä kuuluisi mitään kun niin täällä manattiin 
Itselläni leikkauksesta oli suuri hyöty , joten toivottavasti sullakin tuo puutuneisuus olisi väliaikaista 
Mutta kun ihminen on niin paljon enemmän kuin lista ominaisuuksia tai asioita mistä pitää , niin itsetutkiskelu ei ole koskaan pahasta 
Itse menen vieraisille sovittuna aikana tai korkeintaan muutaman minuutin myöhässä eli juuri sen verran myöhässä , ettei isäntäväki edes huomaa vieraan olevan jo myöhässä . 
Pahemmastakin suosta on noustu 
Tuolta löytyy infoa 
Tadat olla pikkasen huono onninen griminaali ja osunut aina sellaiseen taloon keikalle jossa on koira 
Eiköhän asiat saada järjestykseen ja rullaamaan 
Viime vuonna Amorella risteily ( ilman kuponkeja siis ) niin hinnaksi tulo 0 8 tai 12€ riippuen mitä kautta sen varasi vikinglinen sivulla Mikäs on Gracen päivähytti 
Ei tartte olla kokemusta 
Jep , toivotaan 
hah hah , siin samalla sitä saa kun tyttö tarjoo 
ja Baltian maat ) Pikkusuomalainen pullistelee taas 
? Oho , unohdin lainauksen lopusta tälläisen 
Koira on nykyään todella hyvässä kunnossa , ei mitään ongelmia 
Toivottavasti , edes joku jaksoi lukea tämän loppuun , eikä vahingossakaan eksy tuohon paikkaan ! 
Aivan , noin se tosiaan taitaa olla 
Mitä tahansa tämän kaltaisia asioita , varsinkin tietoa siitä miten koko prosessi hoituu Suomessa , olisi kiva tietää ! 
Mun nimi on Jenniina ja Jenniina nimi on musta tosi kiva 
Joten voi ihan hyvin olla mahdollista että ne alkavat siitä vielä lähiaikoina kasvaa 
se hyvä osaat jo ennakoon asennoitua demujen uuteen asemaan opposition kolmospuolueena 
Etsi siis arvoisesi , ja kulje tästä lähtien laput silmissä minun lähelläni , ettei habitukseni herätä sussa inhon reaktioita 
Säästetään ! 
Toki tekisit itsesi todella naurunalaiseksi ja itse ainakin repeäisin nauramaan jos joku tulisi kritisoimaan minun kakkaamisestani 
meillä on ollut monta koiraa , joista juuri tämä viimeinen oli juuri tuollainen , nyt mitä ihanin seuralainen 
Jos pääsen molempiin valitsen tietysti minorit 
näetkö useinkin harhoja 
http://sixpack6pack.blogspot.fi/ Kannattaa oikeasti treenata 
Kiitos Että mikäkö voin kuvitella teidän kysyvän En halua kertoa julkisesti mutta kuvakin ilahdutti itseäni tosi paljon 
Ymmärryksen - Tietoisuudessa 
Kasvaa tasaisesti 
Panfu on erinomainen paikka lapsille ! 
Sitä paitsi , paikalla pitää olla joitakin realisteja korjaamassa palsta vääristymää 
Ovat ne kyllä niiiiin ihania - kaikesta huolimatta 
nyt sen jälkeen on oppinut kaikkee kivaa 
Muutenkin ääntelee jonkun verran örisemällä ja välillä ihan kuin juttelisi kun tulee töistä kotiin 
KIITOS TIEDOSTA 
Pelit tullu perille 
? ALOITA VETOOMUS SIELUN - SIIVOUS 
Lappi Sinkut , , , 
Niiden avulla kai psykologi kurkistaa sinne pään sopukoihin , onko ollenkaan sopiva alalle 
Vapaat , , , m i s k u t , , , Juosten , , , T o r n i o o n 
Uusi koorujen verkkokauppa löytyy osoitteesta http://www.loistokoru.fi Tervetuloa tutustumaan 
Krp , poliisit , voi jessus sentään , lol 
Lisäksi kerma-tuorejuustovaahtoon voi lisätä hieman sulatettua ja jäähtynyttä suklaata tai marjoja niin lisää makua 
Ihan hyvä toi puolenyön aikaan on 
Harkitsen itsekin hakevani tuota Leaderin paikkaa ja otin asioista selvää , siksi ajattelin tarkentaa asiaa sinullekin 
Lobotomia näinhän se on , suvaitsemattomuus on huonoa oloa kyseisellä henkilöllä 
huoli pois 
Paras makkara Kyllä se on ehdottomasti Wigrenin Ohutlenkki 
www.yesstyle.com Aasialainen nettivaatekauppa , joka on ehdottomasti oma lemppari . 
Luulin ittekki niiden biisiks 
Tyrel se vain haluaa vängätä kaikkea vastaan 
Maa joka tunnistaa historianssa Menestyy Edeläkävijyyteen 
Jos joskus saan kipinän mennä stripille asti , niin keuliminen on kaukana siitä , mitä minä siellä teen . 
liitteet tulee lähettää PDF muodossa kun YTK:lle käy myös kuvatiedostot Ja saahan kalenterin lisäksi myös Turvan kaskovakuutuskesta 9% alennusta Lisäksi joulukuun ajan saa Teboiltilta jäsenkortilla alennusta 2 , 5c litralta kun tankkaa 
On vielä pieni poika 
Mutta vastaan nyt silti . 
Tässä normi servu letkeeseen pelaamiseen 
Sori jos häiritsen kekustelua päivittämällä kaiken aikaa koirani kasvusta , mtta käytän tätä samalla kuin päiväkirjana O 
Hyvää lomaa teille 
Who knows 
Ensimmäistä kertaa kuukauteen nään valoa tunnelin päässä 
Kävin myös Lintsillä risteilemässä , ja merenranalla shoppailemassa 
Muistetaan nauraa , ei oteta vakavasti , " olli kuhta " ei ole koomikko , mutta koominen tahtomattaan . 
VUOSISADAN PARAS UUTINEN : Nyt elämäsi tilaisuus Esimerkiksi : Kansain välinen , , , resinaralli , , , 
Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Eli tavataan klo 20 siellä siis 
Ymmärrykseen 
Varaan toki samalla oikeuden olla väärässäkin , sen verran arvaamattoman oloista porukkaa nämä kervistelijät kuitenkin ovat 
Uskalko joku mukaan 
Kadotamme , , , sisimpämme 
virolaIaiset kasvattajat myy suomalaisilla koirapalstoilla pentuja , itse löysin hyvän virolaisen kasvattajan 
moro 
Vaikka olen nainen 
Kannattaa miettiä joskus rahan kannalta , niin ymmärtää asian aika pian ... 
ovan niin idiootteja lapsen edun ja oikeuksien vastustajia , narsisteja , mielenvikaisia 
kannattaa katsoa myös requiem for a soul leffa jossa se on ! 
No mutta meitä on moneen junaan , itse onneksi olen jo oppinut hymyilemään ja viittaamaan kintaalla tuollaisille ihmisille ja heidän kommenteilleen . 
Pitää itselle muistuttaa että vuosi sitten juoksin max kilometrin kerrallaan 
Eli kannattais ottaa sx 
Olemmeko oman maan ja kansainvälisen valtajärjestemä jäykistämiä , , , Sielun Betoneita 
Enkä minäkään ole mitenkään " hullu " , niin kuin moni täällä varmasti kuvittelee , minun mielestä ihmiset jotka ovat niin kapeakatseisia etteivät usko muuhun kuin siihen mitä näkee , niin suosittelen joskus avaamaan ajatuksensa niin että ehkä kaikki ei ole ihan aina sitä mitä oletetaan ... 
Itse meinaan tuon käsitatuoinnin tuolla poistattaa , ellei parempaa vielä kerkeä kehittyä 
" Sanoin exän räyhäämisestä , koska halusin osoittaa , että kehnoista väleistä huolimatta on mahdollista minun ja exän vuorotellen tuoda ja viedä lapsia toistemme luo ja käyttäytyä asiallisesti lasten nähden . 
Hei ! 
Niin sun kanssa väitellään JOPPE AUTRAMISES , ei argumenttiesi painoarvon vuoksi 
Tosin koulutus vei oman aikansa 
Ehkä vielä joskus innostunkin menemään viittomakielen kurssille 
Mutta ihmettelen myös sitä että sain sen uuden batmanin pari viikkoa ennen julkaisu päivää et jotain hyvääkin ees 
Itse siis en ikinä juo " tuoppia " vaan olen joko kännissä tai selvinpäin 
aika hyvä 
Hirmuisen sulosia mopsit kyllä ovat , viereeni sänkyyn olen sen antanut tulla ja tapahan sille siitä sitten tuli , ei kyllä haittaa kun mopsi ei hirmusti tilaa vie 
Huomasin muuten juuri , että tosi kevyistäkin aineksista saa suorastaan herkullista ruokaa 
Toki lämpötyynyllä saa vain väliaikaisiä tuloksia mutta kuitenkin ,.. Mutta yhtenänä aamuna suurinpirtein tekisi mieli ampua kuulan kalloon ja sitten kun oireet on ohi niin jaksaisi varmaan maratoninkin juosta 
VITUTTAAKO NYT XD JA JÄTTÄKÄÄ SOFIA RAUHAAN MUUTEN 
sitä saa mitä tilaa arvon naiset , viranomaiset , tuomioistuin ja Suomen mafiavaltio 
- Haluan interreilaamaan 
nyt tilanne KZ2 1 /5 KF2 0 /0 KF3 0/ 3 odottelin vähän enemmän innokkuutta Vielä pari päivää aikaa ilmoittautua ja korjata tilanne 
Ja sinusta puhutaan aina sekäsitakana 
Ja jos vielä kerkiää , niin voi tehdä tyttären tyttären kanssa tyttären , vielä parempi 
Kiitos , jos levität 
En ensin tienny et se on sitä ku aina sen jälkeen ku olin käyny vessassa ja kun olin koulussa menossa välkälle ja jos juoksin tai hypähdin nii silon se tuli ja en muista että tuliko se ihan joka päivä vai vaan joskus nyt se aknakin tulee joka päivä ja odotan nyt menkkojen alkamista .. 
sanoisinko että huonot on markkinat ... 
täytynee yrittää kait uudelleen tai kirjoittaa sähköpostia sinne 
Setterit cockerit labbikset menee hyvin seurakoirina ja muitakin on . 
Oon 17 ja mullo 70a 
- 01 tyttönen , 165cm ja 40kg 
Kiitos vinkeistä 
Varmaan kasvanut ymäristössä jossa tollanen on ollut " luonnollista " käyttäytymistä , ja siksi ei muuta osaa . 
Edelläkävijöiden uudistumisen , , , Positiivinen Ilmapiiri 
Itsellänikin on säästöt turvassa perintätoimistoilta ollut jo vuosia olen varaton tuloni ovat n6000€/kk 
tsemppiä siis etsintään meressä on paljon kaloja toivottavasti löydät oman kumpanisi 
Voin vain huokaista helpotuksesta etten ole siellä ahdistavassa harmaassa boxissa enää 
Kyllä olisin " hukuttanut " hellyyteen sellaisen tytön ..... 
Ja parhaassa tapauksessa hän suostuu pyyntöösikin 
Vaimoke vaan kauhisteli vieressä rahan menoa 
Olen siis 11-vuotias tyttö 
En viitsinyut lue jaksanut enää lähteä yökerhokierrokselle . 
ihanaa , vihdoin pääsin itsekin läpi ja sain peruttua 
Terve , , , mieli , , , kasvattaa terveen kehon myös voimakkaan tahdon 
Oon poistanu , mut voin tehä uudellee jos haluut tulla juttelee 
Otan 50mg noin 0.5 tuntia ennen nukkumaanmenoa ja sitten alkaa mukavasti haukotuttaa ja uni tulee 
Hieno kissa 
tälläkertaa keksi jotain järkevää ja pitää päänsä kiinni 
Kiitos Kaunis asiallisista vastauksistanne ! 
Tuttu pistää 220e , kokenut pistäjä ( sairaanhoitaja ) 
Joo saattaa olla mut tuo oli minu lapsuuenrukkous 
Ihana , että Sulla on tuollainen " positiivinen " kantakin omaan tilanteeseesi 
Ei mitään ajatustakaan saman katon alle menemistä , vaan läheisyyttä ja yhdessäoloa ja tietysti myös seksiä 
Tosin eilen illalla oli töitä , kun säkin olit vapaalla 
myös naiset 
Voithan sä kirjoittaa mitä haluat , eihän kukaan enää valvo 
Aikoinani koin hänet empaattisena , rehellisenä ja ymmärtäväisenä kirjoittajana , tuki syöpäpotilaita 
Napannu jo hihasta kiinni aidan läpi- eikä leikkis tollein 
Pettäjät poseen 
Kauheasti ei ihan " uutta " antia tällä palstalla liiku , ei lämminvesivaraajista eikä sähköstä 
http://lepenthouselife.blogspot.fi Lifestyleä , sisustusta ja ruokaa ! 
Tsemppiä sullekin 
Sitten vasta onkin täältä esillä . 
Olen aloittanut työt alunperin ihan kesätyönä rivimyyjänä 
Työntekoa tatuointi ei ole haitannut , teen töitä aivoillani , käsi on vain välikappale 
Joo , hienoa että haluat sille tatuoinnille jonkun tarkoituksen 
Taitaa tämä 50+ ikäinen nainen olla jo sen verran rupsahtanut , että muisti asian väärin päin 
" viimeisiä viedään " ? 
Jos sinua oikeasti kiinnostaa mitä tuotteitta amwaylla on voit mennä osoitteeseen http://www.amway.fi/ katsomaan 
yhäreiden ja sossujen narsismisella valehtelulla 
auton ? 
Voit kuitenkin varmasti ottaa yhteyttä puheterapiapalveluun ja kysyä sieltä , et menetä mitään ja he tuskin suuttuvat 
Moi 
Kategoria : ilmaisu kiitos jos osaatte auttaa 
Hymysi oli valloittava . 
Pointtini on , että useat nuoret kyllä ymmärtävät missä menee omat rajansa ! 
Kertokaapa joka tietää ! 
kiitti oli tosi paljon apua 
Onnea Soinille ja perussuomalaisille 
Ihmisenkeho heijasta selästi sen mitä tapahtuu hänen sisällään , , , Elimistö on sielun puntari 
Videolla kuvattu tyttöjä , transuja ja muita aukuisten viihde paikkoja 
Okei 
fi 
Kiva tietää etten oo ainoa jolla tää on 
Siten voit pelastaa jonkun kiltin miehen päivän 
Sillä Derbeissä on sähkövikoja ( johdoissa ) RX kulkee vakiona todella laiskasti n.40-45km/h . 
Ja kannattaa tutustua miehen uskontoon , niin voi miestäkin paremmin ymmärtää 
En mäkään yleensä tukka pystyssä lähde ihmisten ilmoille , vaan vähän yritän sitä järjestää 
Liekö näillä huutajilla osuutta asiaan kun noin kärkkäästi tahtovat hyssytellä ? 
Sitä kautta sulle laitetaan sitten nukutusaineet ym. Ei se satu ! 
Se tulee , mutta sille on annettava myös mahdollisuus 
se on ihmisten tunne yrittäjä kohti , älä näytä sitä , jos menestyt , kaikki minkä näkevät , olettavat menevän " firman piikkiin " ja jokaisen unelma ; ajatus että raha vain virtaa ja putiikinkin voi sulkea milloin vain 
Vai olisko jollakin vinkkejä ? 
Jännittää kovasti puhua tuntemattomille , mutta kai se on yritettävä koska asiat ei siitä parane jos ei yritä . 
Liput on köyhille kallista , muille samanhintaista 
Toiset tyytyys siihen kotisohvaan ja toinen osapuolisko nauttii elämästä 
Yksilö Turvallisuus 
1 Rakkaus 2 Huolenpito ymmärrys 3 Ymmärrys 4 Kunnioitus 5 Arvonanto 6 Hyväksyminen 6 Luottamus 7 Löydä terveen ajatuksen lahja 8 Tulla kuulluksi ja vakavasti otetuksi 9 Anna rakkauden - aito - hyvä - mieli , , , itselle ja lähimäiselle 
saat valita kumman reiän ... 
Se on toiminut hyvin . 
Kuka muuten siellä on se jokapaikan VÄKIVAHVA 
koiramme on kuitenkin täysin terve , kaunis ja muutenkin mahtava tapaus . 
Ei sinulla ole pitkä matka , kun jo hyvin tiedostat 
Epätietoisille terkkuja , että kyllähän toimivien ja uusien järjestelmien tekeminen pienen ajan ottaa ja Pop Vakuutus suoriutui tässä yli odotusteni 
Minullakin raskausarpia on , ukko niistä viis veisaa - kerran kysyi mitä ne ovat ja vastauksen jälkeen ainoa kommentti oli lähinnä vähän vähemmän kiinnostuneen kuuloinen ' jaa ' ja sen aiheen käsittely oli sitten siinä 
tosiaan vetoaa naiseen höynäytettävänä , ja " kotimieheksi " 
mukaan vaan 
noutajista saa myös puristettua maukasta kultamehua 
Ja kiitos , täytyy käydä katsomas 
Huomasin myös : infossa luki ettei sivustolle saa laittaa edes omaa kik-nimimerkkiä , joten laitan linkin : http://ask.fm/EliseAntila Biossa lukee kik & muuta perustietoa ja saa toki kysellä 
ehkä 
Työpaikalta 
Tuossa vastaus niille joita ihmetyttää salaman välähdys kirkkaassakin valossa 
Kun on epämukavan märkä side tai meinaa tulla ohi/läpi niin vaihto paikallaan 
Mutta kun kaikki pitkät eivät ole pulleita 
Ei siitä haittaakaan ole kunhan et istutustaimia sillä tuhoa 
Ymmärrän kyllä jos ei halua ulkomaille muuttaa työn takia , mutta kyllähän tossa työssä tulee muutenkin oltua paljon pois kotoa . 
Luulis , että lähempääkin löytyisi vielä parempia bemuja 
En tiedä asioistanne ja suhteestanne mitään 
hävetti kyl vähän ku oli housuis laikku 
Pitäishän tuolla rahalla nyt jo kunnon peli irrota 
Noh , tarkoitus oli ainakin hyvä . 
Huomenna pitäs mennä sitte ostamaan jos siihen mennessä ois vastausta niin ois mukavaa 
On mahtanut olla jännittävä tapahtuma . 
ect your reply soon 
Ja kyllä , tallenteet pongahtavat itsestään näkyville sitä mukaan kun automaattinen järjestelmä niitä eri verkkosivuilta tallentaa 
Itse olen kotihoidossa töissä ja sen vuoksi käytän sanaa asiakas , sillä potilaat hoidetaan sairaalassa 
”rungon tarkennusjärjestelmä” — mikä se on On hienoa olla tietävinään jotakin 
Ja ei tarvis kun hieman koskettaa kulliakin niin kyllä mälli lentäis 
Jos uhataan , tai käydään käsiksi , siitä kannattaa tehdä aina ilmoitus , niin asiat etenevät lain mukaan 
Uudistu uusi Terve Asenne 
Kaveri kysyy hyvää välittäjää , niin pääasiassa annetaan vinkkejä , että ketä ei ainakaan kannata palkata . 
eli tässä : http://hepolanbloggaajat.blogspot.fi/ meillä tällä hetkellä paras blogi kisa meneillään 
Ja siihen tarvitaan sitä pakkasta 
olisikaa niin paljon vanhaa rahaa että 34% tapiiolla ainakaan pitempään ruokaa tuottaisivat 
&gl=FI Ite rakastan tätä kappaletta se antaa voimia 
Suosittelen myös kanssa kirjoittajia perehtymään sathy : n julkaisemaan raporttiin koirien hyökkäykistä jenkeissä joissa näitä Ns : Tappaja koiria joita itsekkin omistan on enemmän kuin täällä takapajulassa ja silti siellä on kissat ja kultaiset noutajat puru listojen kärjessä 
Koiran mummu on 16-vuotias ja elelee vieläkin ihan täyttä elämää 
Paitsi jos on vanhemmat ketkä maksaa 
Toki maalämpöpumppujen markkinointi on perinteisesti huonolla tasolla , eikä kestä tarkempaa ajatustyötä 
Elikkä siksi en tuohon usko 
Olisinko vieläkin kovempi pillumagneetti , jos olisin käynyt armeijan 
http://www.linkbucks.com/AOX7Q http://www.linkbucks.com/AOX7Q http://www.linkbucks.com/AOX7Q http://www.linkbucks.com/AOX7Q http://www.linkbucks.com/AOX7Q tässä muutama linkki huonoille kuin hyvillekkin koiran omistajille 
Tietääkö joku kortin nykyisen hinnan , joko jo yli 40e 
en ole saanut e-mailia sulta , ehka osoite oli sen verran pielessa 
Joulumieli on saapunut Kaupunkiin , , , 
Minä lauloin kyseisen laulun nelosella koulussa ja se on ihana laulu 
Hedelmistä meidät Tunnetaan 
Vitsi kun ois Minusta ois huippua että lapsille ois oma kampaamo-parturi ! 
Voi juku mikä juttu 
50h per viikko ollut ihan normaalia 
&lt ; 3 &lt ; 3 
menikö jakeluun 
noo eiköhän tästä kaikki ala pikku hiljaa setviytymään 
Taitavatpa poistaa viestin 
omaan nilkkaansa 
Informoihan heti , kun kykenet 
Sen voimalla elää 
Jos ei muuta niin ainakin olla tukena ja rauhoittelemassa koska kissa ei välttämättä tiedä mitä sille oikein on tapahtumassa 
 Taidanpa laittaakin ...
Heh , moikataan mikäli nähdään keväällä tien päällä 
En minäkään kelpuuttaisi tuollaista ylimielistä tylsimystä vaan otan mieluusti sen leppoisan terkkarin 
Olen 30+ nainen eli oikein otollinen syrjinnän kohde 
Olemme tyytyväisiä siihen päätökseen . 
Kerranki joku joka ei taho vaa pinnallisia asioita 
Maa , , , jonka Tunnistan Kodiksi 
Mutta harjoittelun myötä saatat kohta jaksaa juostakin sen 90 min 
tää hemmo olis tulossa kans ... 
Tonttu , , , Toljander , , , Lääkärin tarkastuksessa 
Toivottavasti tästä oli apua 
Kivaa oli 
valtteri valtterin kirppis toimii paremmin talvella , kesällä paras kirppis on ehdottomasti hietsun kirppis 
I got accepted to study in business information technology in Pasila !! 
Rakas , , , Joulupunkki , , , Tuo , , , K a u p u n k i i n 
 
hölmöä Kyllä te kanssa autoilijat otatte hölmöjä riskejä tekniikan kanssa , itselle on ainakin luotettavuus kaiken A ja O. Eipä siinä mitään , toivottavasti pääsette aina perille ja hyvillä mielin 
Mitähän näistä suurista hyveistä Ali ei omannut 
R a k k a u d e n - L a h j a t 
Eikä kalat ole läheskään ainoaa ruokaa mitä ketuille annetaan vaan sekaan menee teurasjätteet yms. Tehdään jätteistä loistotuotteita 
Se jo riittäisi , että ufoja näkee , mutta että sai samaan liemeen jenkitkin sotkettua 
vastakaa pian 
Niin ja teille , jotka ihmettelette , miten jaksan vastailla täällä : Eihän tästä ole minulle mitään vaivaa ! 
Mut jos tuohon hintaan venyy niin suosittelen ehdoitta 
Onneksi myös monet kansalaiset ovat vihdoin tajunneet tämän 
 Huomasin saman jo aiemmin Wikipediasta , kiitos muun tiedon varmistamisesta .
Ja jokaiseen reissuun on meillä kuulunut myös tuo vesipuisto ( eli me ollaan aika lailla hotellitkin valittu vesipuistojen läheisyydestä 
) niin tuskin kuolet johonkin seisovan pöydän salaattiin 
sitä tarvitaan tässä vaiheessa 
Irti Organisaattio väkivallasta : häpeän tuoto Uhritus Lakkautettava TIEDOSTAMINEN PARANTAA : Asenne muutos 
1. pakoputkessa on semmonen kuristin se pois 2. variaattorissa on joko prikka tai rajoittamaton liukuholkki ( multa voit ostaa ) tällä mennään 
Asuun voi vielä laittaa jotkin tyylikkäät tai pirteännäköiset kengät , jos haluaa 
ois kiva tietää paljon voi pyytää 
Kansainvälinen ohjelma houkutelee todella monitaustaista porukka ja mieli saattaa alkaa tehdä ulkomaille varsinkin kun opetus pyrkii valmentamaan meitä pärjäämään kansainvälisissä tehtävissä . 
meillä siperianhusky/hirvikoira mix 
Täältä löytyy hyviä 
mutta koirahierojalla käynti auttoi ja ontuminen loppui ja johtui tod.näköisesti selästä joka oli ihan jumissa , vieläkin jos irti päivän laukkoo pihalla ja laittaa makoileen nii noustessa huomaa että jumii ku nilkuttaa hetken mutta menee ohi aina 
Ainoo räppäri , josta tykkään 
OIKEA LUOTETTAVA - PANKKI YMMÄRRYS /PALVELLA / KONTORI / ASIKAS / IHHMINEN KOHTAAMISEN TAITO 
Muista selata myös vanhat keskustelut 
Mä en itse tehnyt mitään muuttoilmoituksia mut voihan se ihan hyvä tehä jos on pidemmän aikaa 
Mukavaa jussia 
Terveisin etsimäsi Jonna 
spotify http://www.gratispremium.com/?ref=253825 tuolta saa ilmaiseksi spotify premium tilin ja voi kuunnella miljoonia mp3 kappaleita ilmaiseksi 
Nauttikaa ja iloitkaa tästä ihanasta elämästä 
- Piri piri chili 
Mutta voihan se olla , että naispapin puheet lasketaan vikinäksi eikä kommentoinniksi . 
Ei ilmeisesti löytynyt tarpeeksi halukkaita niin joudutaan laskemaan tasoa 
heh , puhdistamme paikkoja 
Ainut missä olet oikeessa niin äänet on kyllä aika tuhmat 
ja tohon toiseen vastaukseen , saksasta kun tilaa ne on huomattavasti halvempia ja laatu on silti kuulemma todella hyvä 
com'ille , siellä on vielä vähän porukkaa , mutta ainoastaan asiallisia keskustelijoita , meininki rento ja vapaa . 
Kiitos olen Yksilö arvostus sekä esimerkki 
Parempi olla yhäriruikku , kuin väkivaltainen stalkkeri 
Olen myös huomannut sokerin lisäävän migreenejä , joten olen onnistunut vähentämään karkinsyöntiä ... 
Parempaa ratsastuskoulua ei porista löydy 
♥ ♥ 
Kiitos 
Sillä perusteella miltä se tuntuu kourissa 
Mutta sitten kun olen taas rahoissani , saatan käydä ostamassa itselleni ainakin sellaisen Dead Tired Ghoulian . 
Samalla on sit mukava aina käydä , kun on tuntenut pennusta saakka 
Toiset haluavat käydä yksin saunassa ja ehkä viel vaatteet päällä 
Suuret kiitokset etukäteen ja tassujen taputtelua 
Mulla on auttanut harjoitusravissa sellanen vinkki et pitäis halata sitä hevosta jalat pitkinä niin että pohkeet pysyy kyljissä muttei kuitenkaan rutista täysii , sit vaan rentoudut muttet päästä ittees ihan lötköks - &gt ; istut istuinluiden päällä selkä suorassa +samalla pyydät hevosta eteenpäin niin että kantapäilläsi hallitusti kosketat hevosen kylkiin ihan tilanteen mukaan säätelet kopsautuksen/hipasun voimaa 
Luottamus 
Leski Ihan tuhlaan nyt itselleni 
Vastaavia kokemuksia minulla ei ole ollut kuin kerran kun jouduin venäläisen mamman taklaamaksi . 
Heipähei kaikille 
Mutta selvisit ekojen rintsikoiden ostostakin itse , hyvähyvä ! 
Olen sitten minecraftissa kEkSiTyTsY 
Arvostaisin suuresti , jos joku tietää ja viitsisi kertoa vastauksen 
Oi onpa ihanaa , kun viestin aloittajakin palasi hyvien uutisten kera 
olis kiva vaihtaa kuulumisia ja vaihtaa ajatuksia 
4 leikkausta ) on nyt sit tässä ja hyviä hiihtokelejä odotellessa 
Huoh , ens vuonna uudestaan 
ei ehkä näin tosi elämässä 
Kaikki koirarodut eivät edes ole karvaisia . 
Eiköhän Suutari pysty jo jatkuvasta kunnianloukkauksesta haastetta väsäämään . 
Kiitos vastauksistanne 
Kannattaa kokeilla hakea kunnon juttuseuraa vaikka http://kontaktit24.com ja kokeilla löytyykö mieleen olevaa 
Ehkä olisi pitänyt sanoa taituriksi 
Zalandolle on nyt myös alennuskoodi , joka oikeuttaa 10 prosentin alennukseen yli 50 euron ostoksista 
Mä olin siinä vaiheessa varttunut jo naiseksi 
kaikki sanoo että hyvin se menee mutta itestä vaan tuntuu että joku parkkiin peruutus ei onnistu--&gt ; voivatko pomppauttaa jos ei osaa kunnolla peruuttaa esim.parkkiin ? 
Mutta nythän tästä on suunta vain ylöspäin 
Se silikoonitissi on mitä röyhkein ja itsekeskeisin mutta onhan omistajalla varaa 
Ota yhteyttä ja kerron itsestäni lisää . 
Parasta kun tekee työnsä , on asiallinen kaikkia kohtaan ja kun lähtee ovesta ulos niin unohtaa työpaikan 
Tässä nyt jotain hotellista ja ravintoloista , kysele lisää 
En kuitenkaan ole koskaan törmännyt tapaukseen jossa jonkun ominaishaju olisi tällä tavalla hirvittävä jne. Paitsi tietysti itseni . 
Siinä vaiheessa olisinkin jo tulevan thailapsen isä 
Kiitos vastauksista . 
Kiitos teille kahdelle 
Nyt ei enää puheesta huomaa ollenkaan , että olen entinen s-vikainen ( ja r-vikainen myös ) 
montako muistutuslaskua tulee ( monta kk ) ennenku asiaa viedään eteenpäin eli montako kuukautta laskun maksua voi pidentää ? 
Aikoinaan jippiin forumilla oli ohje , miten älykortin päälle laittaa hammastahnaa ja kortti koneeseen , niin johan kanavat näkyy 
Mutta kun muutan omilleni niin koira jää vanhemmilleni ja mun hoivavietti on sen verran suuri että onhan minun otettava pikkuinen karvakaveri sinne asustelemaan 
Mut hei mun valkovuodot alko 6 vuotiaana eikä mul oo vieläkään kuukautisia joten älä siitä huoli 
Ilman lapsia , kahdella autolla ja yhdellä koiralla " 
Isoissa on se helpompaa että ne on rauhallisempia ja siten helpompia kuin nämä tehokkaat nelijalkaliitäjät jotka ehtii paikkaan kuin paikkaan . 
Asunto on löytynyt ja muutto tehty 
Mene testaamaan 
etkö sinä taaskaan lukenut minua oikein ? 
Piti kuitenkin vastata 
Mutta skootteri hyrähtää käyntiin ja sitten on mahdollista jälleen valloittaa isompaa aluetta 
Se oppii todella nopeasti ja osaa tarvittaessa valita , mitä tekee ja mitä ei 
Oli yö , eikä kolme ekaa vastannut , mutta sitten sain äitini kiinni ja se ei tajunnut mitä tapahtuu koska ei saanut puheesta selvää 
Sanoisin että kokemisen arvoinen 
at=0rcode=siv106 Kyllä maistuu ruoka hyvältä näiden jälkeen . 
En voisi kuvitellakaan käyttäväni mitään muuta 
tyytyväinen oli hänkin rotuunsa 
paskat Omistajalle ja koiralle nappi otsaan , paras ratkaisu 
Näin yksinkertaista se on 
Toivottavasti saatte asian kuntoon pian 
Toivottavasti pääset silti läpi , en usko että se niin huonosti meni 
-lihaksikas 
Arpaonni suosi ja saatiin haluamamme 
Isorintaisia blondeja ei voita mikaan !! 
Kiitos vaan Kiitosta vaan kannustavasta kommentistasi 
Härän mielestä vesimies saattaa olla vähän liikaakin aikaansa edellä 
Edelläkävijöiden Tulevaisuuden Kultuuri , , , Elä tässä ja nyt valloita Uusi - Huomen 
Tämä kun ei ole mikään ihanneyhteiskunta 
Moro ,, olen aina tykäny naiset vanhempi kuin mua koska se on kiva juttella ja harrasttaa seksiä samalla 
Olisi kiva jos liittyisit lukijaksi tai edes vilkaisisit ! 
Katso suomi 24 Treffit Lappi Tornio , , , Soita Heti , , , Aloite kuulluu kummallekkin 
Tai eihän nyt niitä tuulen valmiiksi kaatamia tosin tarvitse kaataa 
Hyvä hyvä , Rancid on bassosoolojen kunkku 
Tästä ei näköjään tule päätä eikä häntää , kun suomalainen on aina niin oikeassa omassa mielipiteessään 
Kaikki tieto ko roduista on tervetullutta , etenkin luonteen osalta . 
Joo 90-luvun alussa ( marraskuussa 1992 ) meikäläinenkin sai kortin ja sen metallihohto vaaleanvihreän - 82 Mazda 323 : n 
Pentuja kun on tullut vastaan olen joskus vähän väkisin kiskonut herraa lähemmäs että saa pentu vähän tuntumaa muista koirista kun on vielä näin rauhallinen , niin seisoo kun suola patsas paikoillaan ja katsoo minua sen näköisenä että onko ihan pakko 
Meillä on paljon tyytyväisiä asiakkaita ja olemme voittaneet tänä vuonna jo paljon julkisia kilpailutuksia . 
Ja onneksi tuo isäntäkään ei ole mikään seksin himo harrastaja 
En osaa olla katsomatta , huh huh 
sitä pitäisi ainakin kokeilla , tuolokset voisivat vakuuttaa 
Meiltä saat sopimuksesi määräaikaisena tai toistaiseksi voimassa olevana . 
Kannattaakin yvdistellä ohjelmointia ja sähkörakennelmia 
onnekseni muuttavat pois piakkoin , ennen joula 
Pakko vastata vaikka on vanha keskustelu , että mulla kynnet ollu nyt 5 viikkoa , ja tietysti välillä oon niitä takas liimaillu , mutta yhteensä on vaan 4 kynttä irronnu 
10 000eurolla 
Emmehän me ole edes olemassa Met , , , olemma , , , oma , , , Malli : Me olemme maanalaisia , , , Me olemme näkymättömiä Meidän lävitsemme voi kävellä Ja he nauravat Jos kerrot Että meidän koti , palkinen Että meilläkin oikeudet Että mekin olemme ( M e t ) Emmehän me oikeastaan ole olemassakaan Ja sellaiset Jotka eivät ole olemassa Eivät voi vaatia Mitään Eivät mitään Kohtaa arvosi Olet Tärkei - Lenki 
treenaan 5 krt viikossa airobista 2-3 ja salia 2-3 
Taitaa Vitali 15v ajella sillä jo rajan takana . 
Oli ihan pakko suositella juttuja 
Kiitti tuosta linkistä , pitää tutkia noita asetuksia kunhan koneen saan kasattua 
Kiitos jos täällä on joku lapin koirista tietävä 
Kerran suhteessa olut nainen tietää mitä keski-ikäinen mies pitää sisällään ., ihan fyysisella tasolla , nuoremmasta saa nimittäin parempaa iloa sängyssä 
Kiitos 
ja äiti muuten menee vain vahvistaaa sitä ensi viikolla 
Itse olen 12 ja seurustelen ja kun mutsini sai tietää hän oli vain iloinen 
Koirien eteen joutuu näkemään vaivaa ja huomioimaan hyvät käytöstavat , kuten täällä kotimaassakin , ja mutta onnistuu loistavasti 
anopin luona harvemmin niitä paistettuja edes saa 
Mutta eipä minun kaikkea tarvitse toki tajutakaan 
Olen kyllä ihan aikuinen 
tässä on varmaan tarpeeks syitä miks se kannattaa tehdä 
Mikä sopii kellekin 
Tottakai ollaan huojentuneita kun kortit löytyi 
täl hetkellä mul on fat pipe orc 30 , ei oo tuntunu kovinkaa kummoselta ja siks haluisinki uuden 
Ei majoneesin tartte kuumennusta kestää , nimittäin se laitetaan paiston jälkeen ? 
Kiitos myös sinulle vastauksesta 
Tutustuin heti kämppiksiin ihan tahaltani että tiedän mitä peliä siinä pelataan 
Minä ainakin jatkan rakastamista ja olenkin jo löytänyt aivan ihanan hemmon jolle riitän ja joka ei petä 
vautsi . 
CBR + turbo setti - &gt ; nopein kevari ja saa kyllä mennä koittamaan 
arvuutteluja sekä mielipiteitä tähän , Kiitos 
Ei sitten pientä hajuakaan 
Olen ottanut jo kasvattajaan yhteyttä , ja lähiaikoina mulle on tulossa pikkuinen narttupentu 
Olisi kiva saada lomaseuraa ostoksille , retkeilyyn , kaupungin kiertelyyn , ravintola- ja yöelämään . 
On se vain mukavaa kun on saanut Emgoldex järjestelmän avulla itselleen kultaa 
KIITOS 
Vois varmaan kokeilla toivoa yhtä biisiä jonka luulen , että se olis tämä etsimäni , ainakin nimi samantapainen , vaikka lauantaitansseissa 
VUOSISADAN PARAS UUTINEN : Nyt elämäsi tilaisuus Esimerkiksi : Kansain välinen resinaralli , , , 
Meille oili ainakin suuresti apua 
Iloa heille , jotka ovat sopivan aidon ja hyvän vierelleen saaneet ja yhteen hioutuneet 
Elämä on elämistä varten 
aivan 
pispala on hyvä alue 
Itse herään lähes joka aamu ennen muuta perhettä , herättelen lapset kouluun ja laitan kaikille aamiaiseksi puuuroa 
Toiset on fysiikka ja kemia mitkä ei jää päähän etenki fysiikka , ku taas Bilsa , Uskonto , äikkä yms jää päähän paljo paremmin 
Kumpikaan ei rähjää remmissä , ovat lapsiystävällisiä ja yleisesti todella mukavia koiria joten tervetulleita mukaan vaikka mihin eikä ole vaikeuksia löytää hoitopaikkaa 
Täytyy sanoa että hulluja on moneksi ja nähtävästi näitä satuilijoitakin 
mun lapsilla kyllä se osittain on onnistunut he ovat " bilingava " lapset ( nykyään on sellainen sana muodissa ) mutta meikäläisille pitää hyväksyä että emme ole täydellisiä , mut silti olemme viisaita 
Ero on aina viimeisin vaihtoehto , ja muista ettei se toinen ruohokaan aina ole vihreämpää ja arjen rutiinit edessä AINA 
" Ei varmaan auta enää kirjoittajaa , 
Kiitoksia myös kehitysideoista , otamme ne talteen tulevaisuutta varten . 
Ja jos sinulla olisi omia lapsia , niin voisimme ainakin olla varmoja , että pystyt niitä saamaan 
Tatuointia EI VOI rasvata LIIKAA .... 
Jos meinaat tuota Israel Secret Intelligence Service ISIS hommaa niin voin vähän tyhmemmälle selittää että se oli VITSI 
Voi kiitos Eppu EsiLiina - lahjasta 
Tässä ja nyt valloita uusi huomen 
http://www.youtube.com/user/TeamTaikina käykää chekkaamassa 
Kaikki asialliset vinkit , neuvot ja omat kokemukse otetaan ilolla vastaan 
Oma ensimmäinen suudelma oli eilen halattiin ja sitten se tyttö sanoi anna pusu no tietysti epäröin kun ennen suudellut ole olen 14w poika 
täällä myös turkulainen parikymppinen ujo mutta kokeilunhaluinen nainen 
" Ole vaan kokelas ja kokelaana pysytkin 
Onnea matkaan rakas veljeni 
mutta se parani ihan hyvin ei mitään tulehduksia , ongelmia tms. ja tein sen hakaneulalla , ilman desinfiointia , ja ei se ainakaa mulla sattunu melkee yhtää ! 
Mä sain tradenomin paperit tänä keväänä , opiskelin työ ohella 
Jos halutaan että urkinta loppuu , pitää siirtyä Torverkoon , silloinkin wlan saa olla ihan salaamaton koska liikenne on salattua 
Ja vanhemmiten ne on helppo heittää saunareissullakin olkapäiden yli niin on helppo pestä etupuoli ! 
Ihan näin 
Katselkaa sillä välin vanhoja , jo näytettyjä osia 
http://halvatmuotivaatteet.blogspot.fi/ 
Kokonaisuus ja sen ymmärrettävyys ratkaisee mitä tahtoo sanoa eikä veännellä muitten sanomisia 
Mitenkäs käy omille luomu kulmakarvoille , liikkuuko ne siis jotenkin vanhetessa , vaihtavat paikkaa 
Silloinkin se olisi veli 
Ottakaa ihmeessä yhteyttä minuun niin jutellaan lisää ! 
Toisaalta ahdistaa ajatus siitä ettei " kuulu " sinne , ehkei se ole sen arvoista . 
Aivan sama lähteekö karvaa vai ei , harjata täytyy näitäkin kahta koiraa mitä minulla nyt on , jos en harjaa on lattioilla karvaa . 
Kiitos selvennöksestä 
Mutta Herra on kuullut rukoukseni ja tulevana vuonna näyttäisi täyttyvän tuo haave , ilman ulkopuolista tukea 
Lekurissa käyty ja asia kunnossa ! 
Kyllähä se kannattaa nukkukin muna suussa 
Tuo Miska-kissa oli varmasti hyvä hankinta 
Meidän sähkömme on tuotettu uusiutuvilla energiavaroilla ja olemme silti se halvempi vaihtoehto . 
Sitten tuli se valtava helpotus että se kauan jännitetty leikkaus on siis ohi ja olen selvinnyt 
Pidät vain huolen että on uuden mallinen CBR 
300M on laadukas jenkki 
 
Tämä ei ole se sama , vaikka pohja tälle luotiin jo tuolloin , tämä on kyllä todella paljon pahempi 
http://www.thomann.de/fi/peavey_valve_king_20_combo.htm En tarvii tota mutta ai hitto kun kuumottaa 
Ja ensitilaajan kannattaa käyttää alle 40 dollarin tilauksiin koodia GWJ207 - 5 euron alennus loppusummasta , eli käytännössä postikulut saa ilmaiseksi 
ja tietysti ulkonäköasia on tärkeä , mutta ei minuakaan ole raudoista koskaan kiusattu - -&gt ; kaikki vain sanoivat , että en näytä niissä yhtää hassulta--&gt ; jota en muuten koskaan uskonut . 
melko mielenkiintosta tarina .. 
OIKEA ASIA OIKEA TIETO OIKEA UUTINEN ( TILA AKUUTTI ) KATSE PEILIIN OLENKO MENEISYYDEN VANKI 
Mietin mihin olisin , ja vinkkejä otetaan vastaan , jos tämä jo jonkun viranomaisen tuttu 
Entäpä kun saan palkkaa myös laskutuspalvelun kautta ( ei kuljetusalan hommia ) pitäisikö näissäkin laittaa sitten tieto että maksa AKT:lle jonkun prosentin 
Berni-- Löytämisen suhteen ei ollut mitään ongelmia , pikemminkin piti miettiä mistä ottas pennun , tarjolla kyllä oli . 
En todellakaan maksa ainakaan heille 
Halpoja ja tehokkaita löytyy , mut kysymys kuuluu onko ne kestäviä 
Ohjeita please 
jokainenhan pelaa oman riskinsietokykynsä mukaan , itsehän ostin tänään vielä lisää 
paljon muuta tarpeellista ja osin myös turhaa 
Ja 18-vuotiaalle mun mielestä ei tarvis maksaa enää mitään kk-rahaa 
Normaali aika tuo on monelle koiralle 
Ilmoista ei tosiaan tiedä , mutta sekään ei haittaa : sateen sattuessa ollaan sateessa 
Firma tuntuu kasvavan kovaa vauhtia , mikä tuntuu harmittavan monia kilpailijoita jos viitsii lukea näitä viestejä 
No Isralilaiset laskivat sen palkaksi orjatyöstä . 
Saisinkos tulla mukaan sairaalaan vähän hoitaan sua . 
Usko tai älä 
Ja alas mennään 
Tai oikeammin mediathan sen tekevät - siis ne , jotka osaavat 
Haluan sitten sentin joka klikkauksesta 
Meillä kans Viemeröltä Burheensin sohva ja tosi tyytyväisiä 
Sun nenä näyttää olevan just optimaalinen , eli he näkee sen , että et voi varmasti leikkauksella parempaa edes saada 
aika monet naiset rakastavat laardiveneitä ilman ongelmaa 
Jos lasketaan vaan kunnon suhteet , niin 3 
Hienoa 
Laatikon avattuani tuotteen valmistuspäivä neljä kuukautta aikaisempi ! 
MIEHET ARVOSTAVAT SITÄ ! 
Ihmislapsi tarvitsee huomiota 
Omaan laumaan kuuluvat ihmiset täytyy kuitenkin aina tavatessa pusutella läpi 
- JK 
Hyvään kotiin koira pääsisi , oma piha , aina joku kotona ja yli 50-vuoden kokemus koirista 
Huonosti etenee mutta aikaa on onneksi jonkin verran vielä 
Linkit olisivat hyödyllisiä ja kiitos vastaajille 
ja lue itse myös tekstit tarkasti , voi , ehkä , saattaa on ihan eriä kuin , on , oli , 
Teve itsetunto on elämänmitainen kumppani , , , Huolla , , , Rakkauden Energialla , , , 
LOPPU kiusaaminen/vittuilu ja kaiken parhaaksi lähti karkuun jos näki minut ja muuten soitti edellisenä iltana et saan turpaan koulussa ja viisaana äänitin puhelun ja sen ko näytin niin mie olin " uhri " Ei tarvinnu maksaa 
Ongelma ratkennut 
Hienoa ! 
Kyllä se silti kummasti oloa helpottaa , kun saa mahdollisimman varhaisessa vaiheessa tietää , ettei kyseessä ole tuulimuna tai kohdunulkoinen raskaus 
Säälittävää 
Kiitos kiitos 
Korostan vielä etten ole ikipäivinä ollut tälläisten laitteiden kanssa tekemisissä joten olen niin tumpelo kuin vain olla voi 
Enkä ole tässä vuoden aikana ollut kunnon flunssasss kertaakaan , vaikka jouduin odottelemaan kahdestikkin yli tunnin veljeä avaamaan ovi kun avaimet on ollu sisällä ja veli kaverilla ja minä lenkillä 
Olikohan kukaan huomannut sinun 
Tahtoo tietää 
jos vaa kiinnostaa 16v kundin pelailu ja vlogailu , nii käykää ihmees tsekkaa , ette todellakaan pety ! 
Kyllä mä taisin ymmärtää 
ja tietämätön näistä asioista 
Voin siis lämpimästi suositella sauvomista muillekin vatsan seudun kiinteyttäjille 
org kaikenlaisii nuottei , moneen tarkotukseen 
* jep 
ite oon leffoja ja sarjoja ladannu sieltä et jos jotai kiinnostaa nii kannattaa ladata u torrent ja sit piratebaysta ladata mitä haluu 
Lue koko uutinen ( Helsingin Sanomat ) Itselläni on teoriatunnit käyty pian , sitten ajotunneill .. 
http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
Veikkaan että saat jokaiselta rannalta nuo tarvitsemasi palvelut 
Moorlandista on 9 tähteä . 
Moi ja hyvä yötä 
Heräsin 4v sitten eloon kun minusta tuli äiti 
Oivallus , , , vallo on omassa rinnassa , , , Oivaltain yhdessä rinnassamme , , , Muista Eheä Laps Isämaa on , , , onnen mittarisi 
Minulla ei muuta 
17vuotias bityttö 
kiitti vastauksesta ! 
Suurin kuluttaja lapsiperheet , niin hyvin menee tääkin mainos perille 
Suosittelisin vielä suunnittelemaan sen päivän niin , ettei sinulla ole mitään tiukkaa keskittymistä vaativaa tekemistä ainakaan aamupäivästä eikä mielellään pakollista paikallaan istumistakaan , se nimittäin voi olla sullakin clemppujen takia aika vaikeaa 
Näin ei kuitenkaan yleensä ole . 
Vastatkaa kiits 
vähän hiekka narskuu hampaissa kun sitä syö ... 
Saapas sitten nähdä miten vaikuttaa ryppyihin 
Tutustunpa lisää 
Joo elikkäs olen 15-vuotias poika jolle laitetaan raudat , itse sitä mieltä että kyllä ne kannattaa hankkia nyt eikä maksaa aikuisena jotain 4000-8000 euroa tästä samasta hoidosta minkä sa nyt ilmaiseksi ja kyllähän se aina vähän pelottaa että kiusataan ja jos kiusataan niin ei sitä kannata huomioida ja kyllähän se on aina sen arvoista suorien hampaitten takia 
Mut ehkä sitten kun ajat siellä vähän paranee 
Lisäksi väreistä on " ihonvärisiä " ( sopivat läpinäkyviin , ja valkoisiin vaatteisiin ) ja mustan kautta kaikkiin mahollisiin kauniisiin pitsihörpäkkeihin . 
Toivottavasti löydät koiran jostain 
Kaikki te jotka olette haaveillut kauniista geelikynsistä mutta hinta ei oikein miellytä niin tervetuloa mun luokse laittamaan 
Harmi vaan , että oma mies on niin fiksu ja ymmärtäväinen , ettei mulle vois noin käydä 
com Retro on mut välillä lagaa : / omistaa No1 Hyvät Henkilökunnat 
Kolme siksi , että koko elämäni kolmannella nettiarvalla veikkaustilille kilahti 1000e voitto ! 
.. Lapsena sitä söin , eli 80-luvun alkupuolella . 
Äänestä oikein 
Go baba spirit 
Unohtui erikseen mainita " pakkomatematiikka " 
Juu , -se ei saa varaosia nelarin reppanaan , kun ei maksa uudesta nokka-akselista ja venttiileistä paikallisen tutun pyytämää hintaa , kun luulee sen huijaavan aivan varmasti-niinkuin se tekeekin 
BUUSTERI is the best !!!! 
Ei valittamista 
Jotain tuontapaista olen miettinytkin , mutta olisiko se sittenkin vähän , no en tiedä . 
^ylemmälle Kai se nyt sut huoli siinä missä thaikkunainen suomimiehenkin 
Anteeksi purkaukseni , mutta suututtaa kun ihmiset levittävät tietämättöminä väärää tietoa 
Ne on tukevia ja niillä on hyvä hinta 
Itelläni menkat kestää 5 päivää ja koko ajan kauheeta vuotoo 
Täällä hetkellä suhteemme tila on avoin , mutta toiveessa on hyvä elää 
Meillä kolme rottweileria , narttu 4v 5kk , säkä 58cm ja painoa 40kg narttu 1v 6kk , säkä 62cm ja painoa 43kg uros 2v 9kk , säkä 65cm ja painoa 60kg Hyvässä lihassa ovat , mutta eivät lihavia 
ei kannata 
Oi ' Kiitos nuoreksi neidiksi sanomisesta 
Tietenki onhan kuluttajavirastot keksitty jotta saavat elantonsa näiden tapauksien kautta , eli sallivat ensin tätä kaikkea jotta asiat päättyvät sinne virastoon , oisko pien ketju kyseessä . 
Omat lapsetki rakentellee majaa justiisa nyt eikä siihe mittää kaaviota tartteta 
Okei kiitos 
minullakin on kokemusta siitä että ostaa venäjältä 
Muutama sananen vain . 
Onnea ja menetystä 
Hän ei ole tehnyt mitään on nykyään ihan normaalipainoinen 
Oon 13v ja harrastan voimistelua 
entäs shroderuxen veljekset toispuolen kemijokkee ,,,????? - ihan asiallista sakkia moni on kai uskon tiellä tänä päivänä - 
Kyllä niitä hyviäkin tarinoita on ulkomaantuonneista 
toivo topakan ostosreissu ei suinkaan loppunut tähän vaan lisää kuraa oli tuleva toivo topakan 75v niskaan koska ulkonäölisesti näytti ikääntyneeltä alkoivat kaupassa käyttätymään toivo kohtaan kuin hän olisi lapsi ja ikääntymisestä johtuen höperö olihan mediaseksikäs " tieto " yksipuolisuudessaan kantautunut sinnenkin asti Siinä aikansa tuumaillessaan toivo teki ostoksensa ostaen 10kilon kinkun ja 7 kilon kalkkunan ja pihlajanmarja karkkeja 6 pussia jättäen karkit asiakaspalvelija lapsukaisten mitä he totta totisesti käytöksestä päätellen olivat vaikka ikää oli ainakin 22v mutta tyhmyyttä ja tietämättömyyttä sitäkin runsaamin joka loisti kaikessa typeryydessään isolle kirkolle asti jossa topivo topakka 75v auttoi muita omakotitaloasukkaita lumen luomisessa ja työnsi vielä siinä ohimennessään naapurin mersun käyntiin 
Sulo 
Etsitään kesällä luovutusikäistä naaraspentua luotettavalta kasvattajalta hyvään kotiin 
Juri näin 
Isomopo plussaa 
Ihana kommentti 
No ei tota osaa suomentaa 
Hyödymme , , , ansiomme ”Hedelmistä 
Eikä naisetkaan enää papparaisesta innostu 
Minulla on ollut aina hyvä itsetunto 
Joten vaaliuurilla tavataan 
Koira on vastannut odotuksiimme mitä parhaimmin , terverakenteinen ja mitä ihanin luonne &lt ; 3 Kaiken kaikkiaan kyseisestä kasvattajasta jäi todella hyvä mieli eikä tarvitse kahta kertaa miettiä mistä haettaisiin cavallemme kaveri 
Kenenkään kotona en ole asiaa käynyt toteamassa . 
Mutta älkää huoliko te hevosten rakastajat ja muutkin , en nouse hevosen selkään enää näillä kiloilla . 
Älä kiihdy , anna Datsunin kiihtyä , sanottiin vanhassa automainoksessa 
Tuntuu että mopolla pitää ajaa aina kahva pohjassa , oli se nopeusrajoitus mikä tahansa 
Kiitos Esko vinkistä , otin yhteyttä Tuomoon kuukausi sitten ja erittäin tyytyväinen olen 
Nyt on hyvä aika vuodesta muistella vanhoja 
voi voi , silti pidän tummista piirteistä 
Toissapäivänä sitäkin 
Et tarvitse muuta 
Kesä ohi , työt alkaa maanantaina 
Terve - Mieli 
Tällaisten ajotaitojen hionnan puuttuminen tosin saattaisi näkyä jopa yleisillä teillä , eli annetaan nyt niidenkin vain olla . 
Minulle on aivan sama jos joku tykkää käyttää niitä ohuita legginssejä lyhyen paidan kanssa , siinäpähän vilauttelevat , mutta itse en halua vilautella 
Ja että saisitko noi sivut uudelleen pystyyn tai löytyykö niitä tekstityksiä jostain ? 
Niin , taisin tästä asiasta mainita jo kuukausia sitten että näin tulee käymään eli on aika sanoa " mitäs minä sanoin " 
Toivotaan parasta 
65kg kohdalla BMI ois jo 22 
Itse olen myös aina hävennyt hampaitani ja en ole kehdannut hymyillä , mutta kohta tämä on taakse jäänyttä elämää 
Haluaisin kertoa teille mun tarinan jos tästä olisi apua jollekkin 
session päätteeksi sujahti kulman takana piilossa olleeseen 7-sarjan isoon , mustaan bemariin , jossa myös kahvifirman logot 
koitin aika monta eri tapaa niitten poistamiseen ja siis parhaiten toimii ( ainakin minulla ) se nipistely+kevyt hierominen ja kun kävin suihkussa niin kylmäää vettä suoraan fritsulle 
Mutta ehkä haluaisit ostaa ruokasi Tanskalaisin hinnoin 
olis jääny varastoon jokunen 
Hiän on hapankaali 
Tuo muuten toimii pihlajanmarjojen kanssa , mistä oli jonkun isännän kanssa juttua : eli se paha hapokkuus poistuu syksyllä kun tulee kylmää , otin yhden tertun kokeilen , näyttää toimivan kun se kasvi luulee että on jo syksy 
helicobakteeri 
Ovitestejä en ole tehnyt enkä aio tehdä . 
Heh 
( Ihanasti , , , : ) Läheisyyttä , , , Sekä aitoa , , , seksiä , , , Hersyvin herkuin 
Tulevaisuudessa osaakin sitten arvostaa sitä tilaa , kun kokee pienen asunnon 
ja sitten en tiedä että onko mulla hyvä laulu ääni laulan joka päivä ja musan ope sano et mun pitäis laulaa koulun ja jossain muis tapahtumis 
mulla on yks koira virtuaalilemmikki ja kaks taloo ja älyttömästi tavaraa 
Kynsikurssia minulla ei ole varaa maksaa , joten sitä on ihan turha edes ehdottaa 
Ei vaan Et sinä tarvitse lisätietoa , vaan kokemusta , koska nykyinen kokemuksesi on pyöreä nolla 
http://dr-diamond.tv/ https://soundcloud.com/min-vain/unknown-man-animal-rights Onko tulevaisuutta ? 
no asun siin nurmijärvel 
Heh 
tässä yhdistyy myös visiot työpaikoista ja naisista 
Teet tulevaisuudessa tappiota niin että puron solina käy ja kusi lorisee housuusi samaan tahtiin vetojesi kanssa 
no , ehkä vakka löusi kantensa 
Ei tätä elämää pidä kuluttaa onnettomassa suhteessa 
Itse olen alalla ja oli mukava huomata että joku vihdoinkin kyseenalaisti/kertoi totuuden tuosta filtretestä , juu en myy suodattimia 
Toki sinulla itselläsi on mahdollisuus halutessasi jakaa hankkeeni Facebookiisi , jotta ystäväsi voivat myös äänestää 
Plussaa : vääntöä on jonkiverran jo mettässä ajelee , hyvä pyörä aloittelijoille , koska alhainen teho , no paljon plussaa mut jotain kuitenki 
Olen jo 60 v vanha nainen ja katselen silti miehiä pilke silmäkulmassa 
Mitä hiton järkeä on käyttää tietoisesti ns. huonolaatuista jalostusmateriaalia , jos kerran terveitäkin yksilöitä on olemassa ja nyt puhun sentään omasta koirastani , joten moni muukin sairaan koiran omistaja ( oli kyseessä sitten selkäongelmat , sydänvika , allergia tms. ) voisi tätä asiaa pohtia ennen jalostuskäyttöä 
Menkää nuoret sinne amitsuun hakemaan ne putkarin paperit , olette varmaan onnellisempia , kun saatte paperit ja opin , perustatte oman firman ja velotatte tunnilta niin pajon kun ilkeette 
Ja samaanaikaan sitten manataan koko ala syvimpään suohon 
harrastan hiihtoa ja yleisurheilua , aikani on 9,10 
Minusta tuollainen harrastus on hyvä , tyttö tuo isoja rahoja usein kotiin 
Hei ! 
Positiivisin mielin vaan eteenpäin 
Saisinpa tuon paniikittoman ajan takaisin 
Olen ilmeisesti ollut liian innoissani kuvia siirtäessä etten ole huomannut tuota kohtaa 
Eli menet vai asetuksiin ja sieltä yläpalkista ( olisikohan kolmas oikealta ) joku nappi , missä sit voit säädellä kaiken ikäisten simien kasvua 
sinähän voitat tuossa yhtälössä 
Kerkeisiköhän saada uuden pakkauksen 
Hyvähän se on kaupungin työaikana kelkkareittejä kunnostaa ja palkka sen kun juoksee ja veronmaksajat maksaa 
Aikuisena empaattinen ja lämminhenkinen sekä herkkä 
- koulussa näin pitkästä aikaa yhtä ystävää 
Kun ei se rakkaus aina katso ikää 
Enkä siis tarkoita mitään vuosien psykoterapiaa , vaan kerran tai kahden käyntiä 
Olen kyllä ihan täysin Suomen kielinen 
Ja hatun nosto kaikille alottaneille ja onnistujille . 
Ei pitäis toki nakata kirvestä kaivoon ennenku on testin tehny , joten piän silti peukut pystyssä täällä miehen kans vaikka fiilis nyt onkin tämä .. 
Ovat vaan kateellisia kun eivät uskalla itse tehdä mitään 
Viettäisin itsekin mieluusti päivääni ( tosin aidan toisella puolella ) katsellen tälläisten koirien " leikkiä " 
niin aattona kun joulupäivinä .. 
Joten siinä on suomalainen koriksen pelaaja joka ei ole aivan paska 
Hyvää Joulunaikaa ! 
Aikamoista marttyyri asennetta 
antanut nuolla persettään 
itse oon tykänny kaikista eniten korulahjoista 
ii-ii itkuttaa kun suomalaisista saa hyötyä vain swenkomaanit . 
Kiitos paljon vastauksesta 
Jäläkikirjootus : Siis nyt mullaki kyllä on jo aika paljo maksava varustus , mutta oonpa kans tietonen että tarvitsen ja käytän sitä enskesänäki 
Kiitos niin päästään pelaamaan 
Teen tässä pienen kosteen näistä jutuista , minulle on aivan sama missä kukin syö aamiaisensa , lounaan tai illallisen kunhan siitä nauttii 
Näin molemmat tavallaan voittavat 
Mitä Bomberin uhoon tulee , niin suurin osa noista B-sivuilla olevista kommenteista on alunperin kirjoitettu pilke silmäkulmassa räkäsesti nauraen . 
Moi kaikki 
Sota-Jeep , hoiti hommansa 
AIAI kateellinen lapselle , voi tätä suomalaista Kateus- , katkeruuskorttia 
ä , iloisia , surullisia ja kaikkea siltä väliltä , mitä niitä ulkomaille asti pitää lähteä toteamaan , kun löytää lähempääkin 
Kirjoitin äsköisen viestin ja huomasin siinä kirjoitusvirheen . 
Itsellä paras voitto 4 oikein lotossa ja kenossa kolminkertaisena rahat takaisin 50 sentin panoksella 
Onnea , kaiketi 
kiinnostaako ketään 
Ollut jo noin 3 vuotta 
Kokemuksia kyseisestä paikasta ja vinkkejä lapsiperheen silmin kiitos 
Nosta - H e n k i l ö - s o k e a s t a - oman , , , Minän , , , Järvestä , , , 
Ja hirvee hinku on kokeilla uusia ryhmäliikuntatunteja salilla , ihan vaan senkin takia ettei oo niitä ylimääräisiä kiloja taakkana niin jaksaa liikkua paremmin . 
Olisin ottamassa ensi keväänä muutaman lampaan ... 
erttiin ja Zalandoon ja moneen muuhun paikkaan 
Ja sekös se kiukkua lisää kun haluaisit olla kaunis aikuinen 30+ nainen , mutta kun olet pelkkä tyttö vielä 
Onnea teille 
Hyvänä puolena voisi todeta , että eipähän ainakaan ole ollut tylsää , suorastaan jännittävä elämä 
Pete298 on saanut naista naamafoorumilla 
.. 
No , on hän myös ihan satumaisen kaunis , mutta ilman mitään lisäkkeitä . 
Suksi kuule ämmä sinne harhoinesi missä päivä ei paista 
, aattona en enää valitettavasti kerkiä kauppoihin , kun on ne aattoaamun rutiinit : vuodevaatteiden vaihto , sauna ja sitten joulurauhaan siirtyminen klo 12 
Ja kivojen asioiden ja tekemisten keksimisen . 
Ja koitahan joskus järkätä niin et saisit itse nukuttua kunnon päikkärit , se helpottaa ainakin mulla 
Minun ei tarvitse , sillä minä tiedän sinun valehtelevan 
Tässä ja nyt valloita uusi huomen 
Minä saan about 30e joka kuukaus tilille ja se kyllä riittää ihan hyvin kuukauden menoihin 
Se on luokattoman huonoa ja jopa valmiiksi likaiset ja poisotetut lakanat oli pedattu takaisin sänkyyn 
Kerro minulle yksikin kuluttaja-asiakkaille myyntiä tekevä yritys , jossa asiakaspalvelijat esiintyvät koko nimellään , ole hyvä . 
Kyselin muuten täälläkin tätä asiaa niin vastaukset oli niitä että tervemenoa taivasalle , kerron saman muillekkin sitten 
Varmasti löytyy edes joku ihana paita/hame/housut ... 
http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/toljanterin_tonttu-tv_412_44019.html#media=44021 Saa olla Hullu terve 
Saivat lahjansa avata jo ennakkoon , voi sitä iloa ja kehräämistä 
Ota rennosti ja Hyvää Joulua sinullekin 
voi , Ismon jutuis on joskus järkeekin 
Annan sinulle virtuaalisen mitalin . 
Kuiteski poika on vasta 11v , suosittelen menemään vaikka katsomaan radalle kun ajetaan ja kyselee käytettyjä ajovarusteita kuskeilta niin kyllä hyvin alkuun pääsee , kun isipapankin saa mukaan talliin pyörää huoltamaan 
Ois kiva saada vastausta nopeesti 
Käy ennemin vaikka parin vuoden ammattikoulu aikuisopintoina , saat jonkun ammattin , jolla on heti paljon paremmat lähtökohdat saada työtä . 
Kohta täytyykin vetää verkkarit jalkaan ja suunnata lenkkipolulle 
Sun pitää harjoitella vatsalihaksia 
Kyllä vieläkin on joskus ikävä sen aikaisia viikonloppuja , kun faija pienessä darrassa löi markat kouraan , soitti Kotipizzaan ja tilasi pizzat ja mun piti fillarilla käydä hakemassa eväät 
Mutta kai nykyään kutsutaan kun tulee näitä joka sohvanpohjan Nightshit-roskakopiobändejä kuten joku vitun Tears of Magdalena tai Katra , hah hah 
Kertoo et koiramaailman Apollolle PITÄÄ OLLA HERKKÄ 
Jos jollain täällä on esim. samanlaisia traumoja ja jos vielä satut olemaan kristitty , keskustelisin erittäin mielelläni lisää kahden kesken . 
Ilmeisesti meidän tyttö halusi pelata varman päälle eikä mennä tohottaa heti 
Kansa Häpeän , , , tuotossa , , , Maksajaksi , , , Sielun - Haavoin 
Sellaista 
" eipä hosuta 
Joka on ihan normaali toimenpide ympäri maailmaa 
Laita meiliä mimmumir@gmail.com jos haluat jutella lisää 
Me saimme 4h Pukinmäestä 
Hissikammo on minullakin , ollut pienestä asti 
. Luulen että olet oikean joron jäljillä 
Alapään karvoitus on ainoa paikka minkä koen ihan kivaksikin , että sitä mies vähän siistii ja trimmaa 
Heidän opitäis hankkia elämä 
♥♡ Meen myös tänä vuonna Pajulahen piirileirille 
Minulla on mökki järven rannalla Petäjäveden kunnassa , Kintauden kylässä Olen ollut tyytyväinen Voi ku mukava 
Uskomatonta että tällaisia asioita täytyy jollekin selittää 
Hyvä kun laitoit siitä vinkkiä kun on tarkoituksena ollut hommata , voi sitten jättää noi kalsarit naulaan 
se on muuten hyvä biisi se trololo 
Onnitteluni 
Sittenhän kannattaa suosia ulkomaalaisia , mamuja 
Puhumattakaan sänkytaidoista , sellaista en ole ennen kokenut 
kädet on niin karheat että kuori on naarmuilla ekan käyttökerran jälkeen 
uusi ostetaan nyt heti juhannuksen jälkeen ja sitä ei onneksi tarvitse tilata kun sattuu olemaan maahantuojan varastossa kaksikin 
Eiköhän tuo ihan luotettava yritys ole 
Kannattaa tietenkin ostaa pohjilta juuri ennen kuin lähtee nousuun , kerrotko vielä miten alas mennään 