Sisään vetää oikein mukavasti , mutta poismuutto kannattaa ajoittaa aikaan , kun tuntuu ettet keksi mitään muuta käyttöä palkallesi ja säästöillesi 
Hyvää huumoriräppiä ei liian paljon Suomessa tehdä 
Siis mulle ei kelpais ikäpäivänä tuo HeavenlyNailsin työnjälki .. 
Niin vihainen siitä että 120€ + laitto meni ihan hukkaan 
Surullista kuultavaa 
NO SITTEN SE ON PLÄKKIPELTIÄ Voi miesparkaa 
Kysynyt syitä ja sanoneet että olen muka ihan eri ihminen 
Tosi itsekästä vaan , kun onhan sillä lapsella oikeus tietää kuka sen isi on ... 
hyvin kesti kunnes 188tkm täynnä 
En suosittele kerros taloon 
T-paidat hiostavia ja synkkiä . 
En tiedä onko mitään mahdollisuuksia päästä jos pelkkiä aloituspaikkoja oli 50. 
- en 
Ja ikinä en vastaa enää tuntemattomaan numeroon ... 
Mitä teen ?! 
kokeeksi ostanut noita kahvinpapuja pienistä herkkukaupoista yms. , mutta aina niistä on puuttunut se töhnä 
Mulla oli joskus sama tilanne : ' D Se oli ärsyttävää , ja aina yritin piilotella tissejäni ku ne näky sillee paidan läpi 
vittu ne saatanan liivityypit nauro mulle kun pyysin hakkaamaan dugan ja kerroin banneista . 
Kuulin aika paljon , että kerrostaloissa tapahtuu paljon vaikka naapurien takia 
saako omat vedet ja eväät viedä käsimatkatavaroissa kun hullukaan ei maksa niiden törkeitä hintoja ruosta 
Alat syrjii 
yritin kotiuttaa tuota 53e summaa mutta kun laittoi tilinumeron ja summan oikein ja painoi kotiuta sivusto ilmoitti että tililläni ei ole riittävästi katetta kyseiseen kotiutukseen 
sit se vaa yht äkkii esti mut kaikist paikoist kertomatta mitää syytä 
en missään nimessä halua arpea kasvoihini 
Minussa meni rikki jotain , mitä ei ehkä saa enään korjattua 
Ei hyvä ollenkaan 
Ku jossain luki että aikuisille 
en tykkää leipoa taikinoita 
Lapset jouuu huolehtimaan vapaa ajallaan itse itsestään jo aika pienestä 
Tyhmää kun ei ole rahaa lähteä mihinkään 
Taas huomattiin että satukaarina kelpaa meseen , mutta en minä vaikka olen nuorempikin ... 
mikä porukka valittaa ku on paljon hirwiä ja saapi lisälupia ja alueen ollessa koemaastona ei löyvykkään hirviä 
vitutti niiiin paljon viime inssin jälkeen ja kaiken lisäks viel repesin heti ku kuulin etten päässy läpi 
juu nii löydettii vaikka kuinka monta sivuu mut ne ei toimi 
Sori , ekalla kerralla Kik nimi väärin 
Mullaki on toi juttu ja ne riitelee mun takii 
kosmetologin laserhoidot tms. Paikkakunnallani kun ei ole ihotautilääkäriä 
Olen huomannut Hänen ( Mielestäni mailman söpöin ja ihanin poika♥♥♥ ) katsovan minua sillai pitkään , sillee kiinnostuneesti&lt ; 3&lt ; 3&lt ; 3 Tiedän et se poika on hieman jotenkin varovaisempi sanoissaan ja tekemisissään mun seurassa , koten jos sil on mua kohtaan suurempia tunteita , se ei uskalla kertoo ... 
muuten tiivis , ei tiputa eikä huulitiivisteet vuoda 
Hän on riippuvainen tupakasta , polttamisesta on vaan niin hemmetin vaikea luopua , elimistö on jo niin tottunut poltteluun . 
Laitoin hakemuksen hakuajan alussa eikä ole haastattelukutsua kuulunut , ehkä tein liian hätäisesti sen 
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
Jos joko maha tai perse näkyy , niin ei hyvä 
Ei mitään muuta keinoa kuin työntää kätensä sinne ronkin lokoseen ja näillä keleillä on muuten sitten paskasta hommaa !!! 
Nyt on 3vkoa antibioottikuurista aikaa , enkä enää osaa sanoa onko koiralle karva kasvanut takaisin silmien ympärille vai onko karvan väri vain vaalentunut 
Pelaajat osaa olla vakuuttavia hurmureita , mutta lopulta se katala temppu tulee jossain vaiheessa . 
Valehtelee lähes kaiken profiilissaan ja varsinkin puhelimessa 
En kestä sitä , mutta ei auta 
ja oli kyllä viimeinen 
4.Asun - yksin 
Yökylään en ikinä pääse , en kuulemma ole luottamuksen arvoinen . 
Ette arvaakkaa mitkä itku potku raivarit sain ku kuulin että ne ei jatka siitä 181 jaksosta 
Täytyis olla sairas yksilö 
Tämä kiinteistö-täti antaa näyttää että kun muutaman miljoona talon myyt niin voit itse asua kolmessa miljoona talossa ja seitsemässä miljoona mökissä ja 100 000 euron autojakin on niin että kaikki ei edes mahdu 350 m2 autotalliin ... 
Pelottaa , mitä teen 
Noissa valmispusseissakinhan on enimmäkseen vain sitä pastaa/riisiä , ja loput sitten turhia lisäaineita , joista minun massuni ei aina tykkää . 
valitettavasti ja vielä pigmenttiläisien kera 
Sääliks käy 
Kuinka huolissaan olisitkaan , jos 15v ei pystyisi matematiikantunnilla keskittymään useampaan kuin yhteen asiaan ... 
pitkäveto pitkäveto on nimenomaan veikalla maksamatta 
harmi 
Näitä ajatuksia on ollut jo useamman vuoden ajan enkä niistä ennen tätä yötä ole pyrkinyt kertomaan kenellekään , niin paljon on pelottanut ! 
Sattuu hirveesti tää mitä on käyny 
JEp Meidän kaunis rotikka on Veera ( pakko vielä tässä kertoa , että kaveri sai omistajaltansa pois otetun koiran siis rotikan , koira oli ollut romaniperheellä ja sen nimi oli : huora ... 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
mutta kun rohkeutta ei riittäny 
Ei ainakaan tapahtumien järjestämiseen , taitaa hallinto sielläkin syödä kuormasta sen verran ettei olekaan enää varaa toteuttaa ry : n jäsenien toiveita 
Sieltä tuli kaikki mahdolliset sosiaaliset sairaudet kuten alkoholismi , mielisairas , syrjäytynyt ja ihmisiä pelkäävä yksinäinen jne. Älyssänikin on vikaa ja näin ..: / Ja vissiin osaan muusta porukasta ainakin upposi nuo puheet kuin häkä 
Harvemmin tuntematon kykenee kadottamaan miehen ja auton noin vaan . 
Eihän taida maajussi paljon alveja maksella kun ei oo varaa mitään ostella 
Ne lonkat , ne lonkat 
Mutta kuulin jostain , että kyseinen koira on menehtynyt 
tässä . 
Hän kuulosti suomeksi sanottuna hirveältä 
Mullekkaan ei ole tullu haastikseen kutsua .. 
tai ei ainakaan jäisi hukkaan kokonaan 
Mutta kun taas itse ostin , sain isot renkaat joissa oli O-kirjain . 
Ei nykypolevn poronhoitajista ole edes porojoakasvattamaan 
rip 
itsetunto laskee 
Olen pahoillani . 
Ei ois pitäny olla sen kundin kaa edes yhessä ! 
ite sitä oli tyhmä kunsössi omat asiansa 
Aivan , me maksajamaat tiedämme sen 
ja yläkertamme on iso ja korkea pikkuraha ei todellakaan riitä 
Usko meinaa loppua kesken heti alkuunsa ja laite mennä myyntiin jos ei pian aukene nämä kummallisuudet ... 
Sillä ekalla kerralla turhauduin neljän minuutin kohdalla ja seuraavaksi koittaessa annoin sitten soida ja jossain 7 minuutin kohdalla mulle viimein vastattin JA SAIN ONNEKSENI PERUUTETTUA SEKÄ MATADOR että BLACKSTONE - tuotteet sekä höylät että sukat , jotka olin juuri ´ilmaiseksi saanut´ no ilmaiseksi muuten mutta tuo peruutus soitto tietysti maksoi muutaman sentin lisää .. 
Aika meni tähän 
Netti ei ainakaan tarjoa vastausta , Kadonneet - sarjasta ( TV VIISI ) aivan varmasti tyttö on kaapattu/kidnapattu , raiskattu ja tapettu kenties toiseen osavaltioon 
No voi harmi Mukava loman suunnitteluketju asiallisine kysymyksineen ja vastauksineen meni thaiklupin järjestämäksi tietokilpailuksi . 
en oo nähny mitää unia , enkä osaa hypätä oksereita , kun se heppa hyppää nii lyhyestii 
Kosmetologi sanoi , että kasvojen " rasvattomuus " tuo juonteet helpommin esille ja saa näyttämään vanhemmalta . 
Sehän olikin jo 13 vuotias ja huonokuntoinen 
Sekä illan emännälle/isännälle 
Mulla kans toi ongelma 
Sekava viesti ja anteeksi valitus 
Joku on pilaillu sun kustannuksellas ihan täpöllä , koska näytät ihan Krystle Carringtonilt ilma olkatoppauksii Kiitos ja anteeks Anteeksi petän joka kerta tai vähintää ajattelen toisia kun otan pikku humalan , eli unohdan sinut täysin 
Et ole siis käynyt Siljan temrinaalissa kertaakaan 
Tiedän , että jos nyt pesen nuo pyykit uudelleen niin kierre on valmis ja seuraavan koneellisen peseminen ei varmasti tule onnistumaan 
mun elämä on : vanhempien tappelua mun haukutaa koulukiusaamista ja fysistä väkivältaa oon alkanu jo viillellä itseäni saan tehdä mitä haluun kun vanhemat ei välitä musta vaan kun ne tappelee ne on tapellu jo viikko ennen joulua ja vieläkin tappelee oon alkanu miettii mistä saisin apua 
nykyään kaduttaa 
Enpä osaa sanoa mistä tuota jäätelöä sitten saisit jos on Valintataloon noin pitkä matka . 
Minun ihastukseni nimi ei ala T-kirjaimella , joten en taida olla kaipaamasi A-mies 
Voi voi . 
Minun mummoni lähti pois jo kauan sitten 
Olen surullinen 
Aikamoiset hinnat noin sairaasta rodusta ! 
Hänen kanssaan joulu tuli vietettyä mutta sitten hän ei enää jaksanut ja päätti lähteä pois 
Palstasta on tullut temmellyskenttä 
ei hyvälle näytä 
O Kaverini sanoi että tuskin ne haittaa mutta mua ainaki haittaa . 
juokse lola juokse oli tylsä 
Toiset ne on tasa-arvoisempia kuolleenakin kuin toiset 
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
( n : 6L/100km ) 
Pitääkö valita masennus + terve seksielämä vai terve pää + seksielämä perseestä .. 
Tuntuu että kaikki on varattuja 
rakkaus ei kuitenkaan kuole niin nopeasti 
Surkeeta 
Kodittomana on kylmä , sateella märkää , ja hyvin pitkälti myös tylsää . 
Tulos nyt 4kk myöhemin on muhkurainen 
... 
Nyt aamureissun jälkeen meinaa ruoto mutkalle vetää , pashiainen taas 
On kyllä ihan totta että 911 iskut teki USA ISIS : kin näyttää olevan USA : n luoma Video Gazasta on niin surullinen ja se on niin väärin Palestiinalaisia kohtaan 
mäki haluisin napakorun mut en saa äitiltä siihen lupaa 
Pitäisi olla vaan 318€ ylimääräistä rahaa 
tunnetaan kaverin kanssa peiton nykäsyjä , puhetta ja viikatemiehiä nukkuessamme 
Itselläni menee jo liian kapeaksi , mutta sellainen olen aina ollut eikä siihen auta mikään 
ja se siitä 
Itse maksanut nurisematta pojan menot ja nyt sylkee silmille 
Ei toimi 
ja ikävä kyllä saatu vielä heittämällä maksimit 
On sairasta saivarrella jnkn hiuxista ettei oo viimesen päälle jos samaaan aikaan näkyy rumaa luukkii harrastavii keillä ei näy ees hiuxii päässä 
mullekin tuli laskuja sähköpostiin , mutta ei rahoja 
telä-Kiito Oy konkurssipesäYTJY-tunnus : 19546978YTJToimiala : Tieliikenteen tavarankuljetus ( TOL : 49410 ) YTJToimialakuvaus 
Ajattelin varata ajan mutta jännittää kamalastai 
Kertokaa , kun kauheat paineet siitä cooperista 
Voi tuo kertoa muuten vaan suhteen lopun alustakin 
kun kerran on titteleitä ja koko ajan pärjää mutta totuus oli sitten toinen 
laitoin palautetta Bonnierille 
nartulla on tehty jo 4 pentuetta , niin sehän on jo hirvittävä määrä pentueita 
Ei oikein tunnu mukavalta lörttönahka sisällä pimpassa ja hiivatulehduskin vaivaa minua usein 
Ai kaks viikko 
Sama juttu Vaalimaalla , mutta vain yksi jono 
Ei sen jälkeen ole yhtään tarvinnut tehdä niitä hommia , ne lykättiin vaan toiselle joka tekee halvemmalla 
Nokka ihan tukossa ja kuumettakin oli 
Myös parrankasvua ja äänen madaltumista on todettu 
Hyvät ihmiset älkää missään nimessä maksako tälle kaupalle ainakaan visa electronilla ostoksianne , eivät palauta maksun epäonnistuessa maksua ainakaan 21 päivään 
Kaiken lisäksi en ees hävennyt , vaan meinasin revetä nauramaan hermostuksissani 
Vaikka mää oon sanonu niille että se o vaaratonta jos osaa suojautua oikein , mutta ne ei usko 
Nuoria syyllistetään aivan liikaa , vaikka niitä paskojakin tapauksia tietenkin löytyy , hiukan enemmänkin kuin tarvittaisiin 
Isä ei ole allergiasta moksiskaan 
ja +35850500122 
Varpaatkin on ihan jäässä , koko ajan pitää olla villasukat jalassa ja villatakki , Jos olis lämpimämpää sisällä , niin sillon on helppo avata ikkunaa jos on liian kuuma , mutta kun on kylmä niin sille asialle ei voi tehdä mitään muuta kuin palella tai pukea päälle aina vaan lisää 
pikkusisko ja Se kerto mulle äsken et Se haluu lihoo ja Se oli käynyt pizza Puffet raxissa omilla rahoilla ja oli syöny niin paljon ettei pystytyny kävelee 
näyttää noita piisaavan itsekin sorruin halpaan puhelimeen piti ainoastaan postituskulut lähettää etukäteen tilille : FI5647843020017115 oli sen verran törkeä huijari että lähetti oheisen sähköpostin : " Olen huijannut sinua 
Tässä tuli nyt sitten fiksu kommentti 
Olen nyt kokeillut päättää saunalla käyntini ja silloin palelua ei jää , mutta ei myöskään yhtä reipasta oloa 
kerran kun mun kultainen noutaja näki kun mä runkkaan nii se puri mun terskaa reijän 
Ei vaan ole visaa mitä vinguttaa 
Laittaisin jos voisin 
Mie en edes pystynyt lukemaan kaikkia kommentteja 
Tiedän just tuon ilkeän tilanteen 
Ostin kirpparilta hellemekonkin , mutta se on hivenen liian ahdas , napeista näkee että on mekko tiukalla ! 
En pysty kuvailemaan sitä ääntä . 
Oli matka aikamoista kun pää vähän nojautu taaksepäin niin meinas pyörtyä 
itkettä melkein 
Olen NIIN pahoillani puolestasi ! 
siitä voisi jotain saada irti vaikka asiat testataan eri suorituksilla eri olosuhteissa eri lajeissa 
Miks kaikki vihaa niide sisaruksii ? 
kylläpä vei 
Nimike ei tule tyhjästä Mäyräkoiralle , se on todella ikävä kokemus kun koira joudutaan lopettaa MÄYRÄKOIRAHALVAUKSEN vuoksi ( kokenut ) 
Miksi yrittää laihduttaa kun elämä on kuitenkin sitä samaa pskaa . 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
Niin käy toisinaan 
osu tää keskustelu silmiin ja nyt meni kyllä päivä pilalle 
Muuten on niin vaikea päästä irti ja on nytkin , mutta jos vastaat vielä kerran niin luen sen ja ehkä luen joskus enemmänkin , mutta en voi enää olla aktiivinen . 
Onpas ikävä juttu , että asia on näin 
Joku oli ilmeisesti hetken yhteiskunnan kustantamana hoidettavana ja nyt sitten taas kehissä 
Minulla myös alkaa seisomaan todella herkästi , ei tarvitse kuin katsoa jotain kaunista tyttöä vähän pidempään silmiin ja siinä sitä ollaan , puolijoukkueteltta on pystytetty 
nii ja joskus ei milläää löydä sitä mitä tarvii täältä netist 
Ennen kevari kiihtyi 0-100 reilusti alle 10 sekunnin , nopeammin kuin mikään perheauto , nyt ei edes vastatuuleen pääse 100 km/h vakiona 
On ikävää lukea anonyymi tekstejä ja näin ollen en pääse edes näkemään mikä on mennyt vikaan 
Kamalaa kuraa , on kyllä pelkkä varjo putouksesta tuo ohjelma 
Ku ne sanoo et mä kasvan viel , maha kasvaa , napa kasvaa etten saa 
Silti pelottaa 
Kertokaapa mielipiteenne : Jos/kun tästä tutkimuksiin lähden , niin onko mitään toivoa , että esim. korjaava operaatio pystyttäisiin vielä tekemään näiden vuosien jälkeen ? 
Taitaa olla aika paljon ihmisiä olemassa ketkä ei luota enään kehenkään , tuli mieleen tätä lukiessa 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
Tulee vaan " sivua ei voi näyttää " kun koitan kirjautua . 
Eikö kenelläkään olisi jotain tietämystä tai kokemusta ? 
Seitsemän , kaikki kolme vuotta kestäneen surkean avoliittoni aikana , jossa lopultakin minulla oli se passiivisempi seksielämä 
Ei ole kyllä hyvää asiakaspalvelua 
missä mun kahviseura ? 
Olen taas hyvin hyvin pahoillani toisesta viestistä perään 
Koira kyllä pyrittiin opettamaan kaikkien suositeltujen konstien avulla sisäsiistiksi , vietiin ulos kun pyöri ja etsi pissapaikkaa , käytettiin tarpeeksi usein ja kehuttiin ulkopisuista , mutta ei ! 
grouponihan ei ota vastuuta vissiin enään asiasta ja palautus oikeutta ei ole koska olemme kortit käyttäneet ja peruuttamisoikeus oli mennyt jo umpeen 
en ole koskaan tykännyt 
voi koira raukkaa millaisiin käsiin se joutuu ja millaisissa osaamattomissa käsissä se tälläkin hetkellä on 
Että silleen taas 
Olisi kiva tilata vähän erilaisia vaatteita kauempaakin , mutta tullimaksut on aivan järjetömiä isommalla tilauksella 
Mutta tosiaan itsellä tarpeeksi muutenkin jo itsensäsyyllistämistä jne. joten en rupea veistä haavassa vääntämään ja lisää paskaa ja haukkuja niskaan ottamaan 
miettikää ittenne kaverin kaa pyöräilette ja sit sen sun kaverin yli ajaa rekka ja se kuolee siihe ja heti 
Ei ole helppoo mullakaan 
Voi että tulee pahamieli kun lukee näitä kohtaloita 
[ x] 
Laktoositon ruokavalio ei auttanut 
On sattunu että jollain kasvattajalla parikin tyttöä on kuollut synnytykseen eikä paljon auta jos saa oman koiran tilalle taas pennun 
Tosin tästä tavasta ei taida kovin monelle olla apua 
voiteilla rikastuu vain isot firmat 
Siinä kuitenkin menee luottotiedot ja haave omasta omakotitalosta joskus 
Auto ei ollutkaan niin hyväkuntoinen kun myyjä antoi ymmärtää 
Traagista loppua veikkaan kyllä minäkin tuolle kivalle parille , juuri kun ovat lapsenkin niin onnellisesti saaneet . 
Vähän on haikea olo , mutta kaipa löytyy vielä meille sopiva pentu jostain .. 
Ei siinä muukaan oikein auta . 
Meidän spk uros jäädytti kivekset , ilmeisesti oli ollut yötkin ulkona kovassa pakkasessa ... 
Himot heräs sitä kohtaan paljon taas .. 
ei kai 
Toinen , joka jäi mieleen , olivat pienet suklaakonvehtirasiat , joissa oli lahjana/kantena värikäs kirja - eikä taaskaan kukaan muista niitä 
En osaa enää ajatella omilla aivoillani 
Ei tää niinkään vituta vaan tuntuu surulliselta kun isäni ja isosiskoni riitelevät jatkuvasti 
Lapsi parkaa 
Harmi kun erehdyin katsomaan sen Enid Blytonin elämästä tehdyn elokuvan syksyllä niin alkoi ihan inhottaa koko ihminen 
Valitettavasti 
Mulla kans meni ihan penkin alle vaikka koe oli muka niin helppo 
Shopninkassa on kivoja vaatteita , mutta olisi myös kiva , jos vaatteet esiteltäisiin oikeasti isojen mallien tai mallinukkien päällä 
Leikkaus meni hyvin ja ei ihmeempiä kipuiluja ollut , en kyllä syönytkään kuin aivan liemiä , jogurtteja yms. Sitten töihin , kunnes pari viikkoa leikkauksesta tämä leikkaava lääkäri soitti , että niistä risoista olikin sitten löytynyt imusolmukesyöpä 
Luvassa taitaakin sitten olla toinen välivuosi 
NOILLA OPINTOLAINOILLA EI OIKEIN MATKUSTETA 
En tiedä kuin spagun ja sivu spagun , kasakan ja siinö se sit tais ollakki 
sorry 
Surettaa 
Joten ei oo rintsikoitakaa 
ja nykyään kun on kesätyöt ja kaikki nii ei lomaa jää kuin vaan jotain 7 viikkoo !!!!!! 
auttakaa 
- 28- Onkohan sun henkivaakutus varmasti kunnossa että ees joku " hyötyy " sun pässinpäisyydestäs 
KERTA KERRALTA ALA-ARVOISEMPI LOPPUTULOS , NYT OLITTE TAAS PILANNEET POSTIN ULKONÄÖN JA KÄYTETTÄVYYDEN EILISEN JÄLKEEN 
ja vielä Tuo sitten tosiaan katkaisee liian pitkän linkin 
Munasoluja saatiin kerätyksi 11 kpl , mutta näistä jakautui vain 4 
Se on tosi kurjan näköistä 
Tuo Finnamtkojen korvaus ei kata kaikkea sitä , mitä viivästymisen vuoksi tuli takkiin : pari palkatonta päivää , hotelli Helsingin päässä ( varausta ei voinut perua ) yms. Korvaa lähinnä mielipahan 
en usko et 18 : v pelaa enää gta : ta en pidä gtasta enää 
Mulla oli ihanat farkut mut ne meni niin pahasti rikki nivusist nii ei voi enää korjata 
mulkkuni on niin pieni että hävettää näyttää sitä yhtään kenellekään 
Ärsyttävintä lennolla on edellä istuva joka ei ymmärrä jalkatilan vähyyttä - kallistaa istuimensa oman mukavuutensa lisäämiseksi , takana istuvalla juomat sylissä 
Toivoisin vain , että tähän löytyisi joku ratkaisu 
Pitänee varmaan ehdä pari eri tilausta jotta saisin kaikki haluamani 
Harmi et ei päässy ! 
näköjään ulosotto muuttunu , minulta viedään kaikki elektroniikka 
hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille 
Vai että Lahti 
pelkään mennä kouluun jos mua haukutaan läskiksi 
Silloin tyttö tulee mun luo ja pitää musta tiukasti kii ja itkee 
[x] 
Tietämättään kaikki mutta koskee yhtälailla humppaa ym. kansantanssin edustajia 
&lt ; 3 veikkaan että se oikea niko ei lue tätä 
Ei hyvä historiapalstan spämmäri jatkaa edelleen spämmäystään minkään estämättä 
Koiralle puetaan myös vaatteet päälle ulos , mutta se ei vaa kakkaa sinne 
Hän ei rakasta sinua , niin yksinkertaista se on 
käy sääliksi tuollaisten ihmisten lapset 
Mutta haluaisin ymmärtää , MIKSI tuota tekee . 
aika sen näyttää 
Ja tuntuu todella pahalta , että se , joka välttelee , on juuri se itselle tärkeä ihminen . 
- 
Miheni meni välilevynpullistuman leikkaukseen ja sille tielle hän jäi 
 Voi koira parkaa 
http://www.vauva.fi/keskustelu/3873947/ketju/viherpolhot_sekoilee_nyt_kaikilla_rintamilla_nyt_tulossa_rasismisyytekin " Tamminen on voinut jonkun lesboilun alkeiskurssin käydä , katsokaa minkä näköinen lehmä kyseessä , phyi helvetti 
Ei vastausta siihenkään . 
harmi kun en löytänyt tätä ketjua aikaisemmin täältä vaan nyt kun on jo myöhäistä 
En kuitenkaan halua jäädä yksin loppuelämäkseni vaikka nyt sinkkuudesta vielä nautinkin , mutta entä 10 v päästä 
Turha toive taisi olla 
Laitoin äsken ECC:lle mutta en pärjä sähköisessä rikosilmoituksessa 
Hei , Olen hukannut menolippu-pelin ohjeet 
Jos sulla on Windows ione niin en osaa auttaa 
Ja just ostin kiireellä uuden pleikkarin , että pääsee kohta pelaamaan 
Pitäähän munkin elää 
Hei onneksi löysin tämän keskustelun ksoska olen juuri täyttänyt 20 vuotta enkä tahdo miksikään muuksi kuin lentoemännäksi , ja opiskelinkin juuri kiinaa , ranskaa ja saksaa työväenopistolla , mutta kysymys kuuluu että flybe lentää vain euroopassa ,? tahtoisin ennemmänkin finskille ja lentää usaan ja aasiaan yms 
No ei sitten 
Pelailette täällä vain ja tuotatte taas miehelle suuren pettymyksen kadotessanne kuin tuhka tuuleen 
Ne nyt varmaan on kaikkein pahimmat . 
8.Seuraavassa elämässäni olen madonruokaa 9.Harrastukseni eivät ole sieltä sosiaalisimmasta päästä 10.En osaa soittaa pianoa 
En tiedä oliko laittajassa vai missä vika , mut tälläkertaa kyllä kadun tätä turhamaisuuttani 
Ei auta kuin toivoa että iho tasoittuu taas normaaliksi , jos ei niin en oikein tiedä miten sitten ehkäisyn hoidan ( viimeistä vaihtoehtoa viedään ) 
... Olen huomannut että heti kun hän on sitä syönyt niin on kakka alkanut olemaan keltaista ja välillä kovaa 
.. aika huono 
Voitin noin 3vko sitten1500e mut ei oo vielä rahoja kuulunu .. 
Tasapuolisen kurjuuden saavuttamiseksi YLE kaivoi jostain komerosta ammattitaidottoman ihme sönköttäjän Kaj Kunnaksen selostamaan pelejä 
Tästä kertoo mun loppuneet parisuhteet 
" Hirveän näköistä kun koirille annetaan aivan liikaa ruokaa ja sitten vielä leuhkitaan sillä kun kylkiluiden päällä on kolme senttiä läskiä . 
Kun mulle tulee tehtäväks missä tahansa näistä kolmesta maasta ottaa joku valokuva ja viedä se jollekki jne. ni joo se menee iha normaalisti mun tavaraluetteloon mut silti siinä tehtävänedistymisjutus vai mikä onkaa ni ei näy et mulla olis siinä otettu mitää valokuvaa eli en pysty antaan ottamaani valokuvaa tehtävän antajalle ja just sen takia en voi edistyä mun tehtävissä 
Samaa mieltä , lähdin kahdenkymmenen työvuoden jälkeen pois kyseisestä firmasta kun viimeiset kaksi vuotta on ollut sellaista paskaa että ei mitään rajaa , orjana saa tehdä töitä ja kaikki ylityöt jää korvaamatta 
Se on : Iman 
Luullaan aivan liian helposti ylimieliseksi ja sekös ärsyttää 
Joka päivä haluaisin , mutta enpä saa 
surullista 
seuraava aamu ahdistaa illalla niin pahasti ettei nukkumisesta tule yhtään mitään .. 
ärsyttää vaan niin sairaasti ku ei saa star rideriä 
Toivon , että tämäkin " petos " saa seurauksensa ja kadun että tulin itse tosi paljon tämän asian puolesta puhuneeksi , maksoin monen muunkin kultapaketin ja luulin todella että tässä on business kyseessä . 
Ei toimivaa herbiä ole olemassakaan 
Mä otin just läkkeen ja pelottaa nyt et lähteeks ne 
voi voi 
ja minä tiedän , että on tulossa pentue emästä , joka on hyvin arka . 
välttävää keskikastia oli testissä ja toimittaja oli sitä mieltä että kone oli karstoittunut eikä enää uutta vastaavassa kunnossa 
Tuo hyi sinua iljettävä setämies kertoo joko hakijasta jotain , jolloin ei kannata sillä omaa päätä vaivata , tai sinusta jos asetat vuokrausehdoksi että voit käydä tarkistamassa kunnon ja siisteyden esim kerran kuussa ilman ennakkoilmoitusta 
olen käytännössä siis jo luovuttanut leikin ja olen menossa kovaa vauhtia alkoholisoituneen ihmisen rooliin 
Ja sydämmeen koskee vähän väliä .. 
metsästysvietistä On metsästyskoira , joten syö kyllä pikkulinnunpoikaset sun muut 
Kaikilla casinoilla on sama bonuskäytäntö ja olen oppirahat maksanut 
Itse pelkään että nimeni perusteella minun hakemus ohitetaan vaikka olen supi suomalainen 
Surullista ja järkyttävää 
Sairastelukierre saattaa joskus jäädä päälle , kun yleiskunto heikkenee sairastamisen takia 
Ostin kirpparilta pelin ja siitä puuttus ohjeet 
Huonoa tuuriako vain ? 
kun niillä ihmisiä pelottelet 
Että ihan syystä mietit asiaa ! 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
kyllä sotaveteraanit nyt itkee taivaassa 
Eikä sil ees oo tumppui , eik mettään mee , ne kontit nääs 
Kohta on 2v poikani kuolemasta ( 4.6 ) ja mieheni kuolemasta tulee 2.6 10kk ,... on ollut paljon ihan hyviä päiviä ja olen iloinnut lämpimistä ilmoista yms , nyt olen 2 päivää vain itkenyt 
mummielest oon iha sika läski peruna 
Haen apua : - masennukseen ja aloitekyvyn paranumiseen , kun tuntuu , että ei mitään jaksa ja normaali ilo ja kiinnostus kaikkea kohtaan puuttuu - parempaan yöunee , ilman lääkkeitä ( melatoniini , stella ) /nukun vain 2-3 - painoa pitäisi saada reilusti alas - liikunnasta pitäisi alkaa kiinnostua ja saada itsenä parempaan kuntoon - diabetes II väijyy jo nurkan takana 
En pysty katsoa 
Selkä ja niskat paskana ja rahaa ei vaan oo käydä hierojalla usein ja urheilu ja venyttely ei auta 
Mutta kyllä se v*tuttaa ja hävettää kun ei menny läpi 
..... näitähän tulee ku plussapalloja 
Itselle , kun jäi olo etten varmaan pääse ja nyt moni inttää silti päässeensä , mutta kun mä tiedän etten voi päästä 
Kyllä joskus tuntuu , että nämä aikuiset on oikeesti niitä lapsia ja lapsien on pakko aikuistua liian nuorina .. 
antibiotti ei auta kaikilla itse kävin lääkärissä ja se määräsi 1kk antibiotin ja hoito aineen mutta ne ei auttanut yhtään 
Mulla jostain syystä toimii , hitaasti tietysti 
Ei kukaan halua pidättyväisen ja aran koiran jälkeläisiä ( olen hakenut nartun pois alkoholisteilta , siksi arka ) Enhän mä kehtaa pistää aran nartun pentujen hinnaksi 300e ku kaikki katsoo että nartun pitäisi olla " selväpäinen " eli terve 
No , täähän on jo sellainen , valitettavasti 
Vai tapahtuuko mitään 
Ja oksettaa ajatella sitä panemassa muita 
No sepä kiva kuulla 
Vain tosi harvalla tavallisella tallaajalla on tuollainen palkasta säästäminen mahdollista 
Secu on ollu asiassa mukana jo useita vuosia 
Ikuisestiko pitäisi odotella isän huomaavan , miten tärkeä lapsi on 
Niin RUMAKIN vielä 
edes jugurttia saati jäätelöä ku nielu ollu ihan s******n kipiä 
Totuus on kuitenkin ihan toinen 
Ja vaikka kirjoittaminen natsaisi hyvin , niin ei välttämättä nenät vastakkain 
Olen nimittäin yksin samanlaisessa tilanteessa 
mut pelkään 
Kuka haluaa nuorta lähäriä , joka on jo rikki ? 
Niinpä hain ison pehmolelujäniksen ja leikkasin sen persiiseen reiän kun sillä raukalla ei vielä ollu 
Nyt en tiedä , näenkö sinua enää koskaan 
10 maassa Tähän mennessä olen käynyt seuraavissa maissa : Ruotsi Norja Viro Englanti Tanska Saksa Espanja Andorra Itävalta Hollanti Monta haavetta vielä olisi mutta työttömänä ei paljon matkustella 
Menin rohkeesti puhuu mun ihastukselle , mut sit se vastas mun yhtee kysymyksee " tapa ittes " 
Hmm , ainakin 99% varmasti pentu tehtailijoita , ikävä kyllä 
. 
Ei kai voida syödä mitään 
Raskainta on kun nyt on tullut hoitoa vastustajaa käytöstä ja vihan puuskia , saa pelätäkin 
tavallaan säälin isääni , ku se on kertonu että sitä kiusattii lapsena 
ja olen vain 171 cm 
Ja toiseksi perheessäni on mielenterveys ongelmia enkä haluaisi tietää jos mullakin olisi joku mielenterveys ongelma kun meidän perheessä on ollut paljon ongelmia 
Tosin monet ystäväni olivat minun tapauksessani sitä mieltä miksi otit rotan 
Sit kans kaikki kattoo ilkeesti kun kävelen ohi 
Tässä taas puhuu kaikkitietävät ihmiset 
Kun esittelin taulua ostajalle niin se olikin väärinpäin minulla aluksi kun en oikein tiennyt mitä se edes esittää 
ja voi olla että voimakastahtoinen koira joka hyvin vahtiva ei sovi aloittelijan luonteelle vaan paremmin pehmeä seurakoiratyyppinen . 
Jokaisen paikka kuitenkin on aina sydämmessä ... 
Älä tuomitse minua ikäni perusteella , olen minäkin käyny monta helvettiä läpi tähän mennessä . 
mua vaan pelottaa se operaatio itessään , kun muutenkin on niin hirveät pelot hammaslääkärissä käynteihin !! 
Näin jälkikäteen ajateltuna se myyjä ei varmasti olisi vastannut kysymykseen , jos olisi kysynyt " onko suomenkielinen " 
eli voi olla , että kasvu on pysähtynyt . 
Se on niin , että kun sattuu tuomaan vääränlaisen tikkarin , niin mökötyshän siitä alkaa 
Harmi että näköjään kaatu 
poliisi uskoo näiden olevan antin 
Ei onnistunut multa 
Itsekin kysyin tuota kun vuokranmaksu meni kikkailuksi . 
Meillä aloitettiin hoidot liian myöhään ja leikkauksen jälkeen meidän koiran vointi sitten romahtikin ja jouduttiin viemään parin viikon jälkeen lopetettavaksi 
Valitettavasti 
Hammasta jomottaa nyt ja lääkäri kehui vielä että siihe tarvitsisi laittaa kruunu eikä silti välttämättä kestä 
Siiin se sit loppu ja 6 kaarimaljallist verta syljin ja 2 oksensin mahastatullutta veerta 
. Siellä se pikkuinen nukkui oikein sikeästi jalat koukussa &lt ; 3 Mutta turvotusta oli 2.0 mm. Sanottiin kyllä että kaikki on hyvin , mutta jäi kyllä mietityttämään tuo turvotus 
*Paskan puhuminen niin että pilaa viimeisenkin hyvän mitä toisella on 84.Asia jonka unohdat kaikista useiten *e-pilleri 
Kun luen näitä tekstejä vähän pelottaa mitä maksavat 
Aika karulta tuo tuntuu nyt kun näin jälkikäteen miettii : / Tämän jälkeen en kasvattajilta minkään laista tukea saanut , kun kysyin ruokintaohjeita tuli vaan lyhyt ja tyly vastaus 
Hdfinistä olen katsonut , mutta toisen tuotantokauden lopussa lakkasi avaamasta 
Oli hän jutussa mukana , ainakin joskus , ihan yhtä kovasti kuin minäkin . 
Yksi on yliherkkä ja jos vahingossa kosket jalalla sen kylkeen niin tuloksena on käynnistä kaahottamiseen laukassa ja kerran ratsastin hepalla 60min potkien ja raipalla hakaten ku ei sitä kiinnostanut liikkua , menin oppimaan mutta mitään en oppinut ja jäi pahamieli 
Eli siis onko kellään hyviä tai huonoja kokemuksia http://www.jdsports.co.uk/home Löysin nimittäin hyvät kengät sieltä mutta epäilyttää että uskallanko tilata ja mistään ei oikein löydy mitään vastaavaa keskustelua 
Kseni 
XD Unelma-ammatti ois muusikko , mut ne on ne harvat ja valitut , ketkä tienaa sillä elantonsa .. 
hytinä , ei ehkä onnistu meillä , dementia jo liian paha ja itsepäinen kuin muuli 
En ummarra 
pituus kai jotain 165cm ja painoo noin 70kg .. 
Laskettu aika olis ollu helmikuun alussa 
Mölöt eivät edes tajuaisi mistä heitä rangaistaan 
No , selailin kuvia ja huomasin että kuvista puuttuu joitakin tiettyjä , ja kun selasin kaikki tilatut ja saadut läpi , löysin tilatuista 259 puuttuvaa kuvaa ! 
Olen skeptinen tämän konservatiivisen hoidon suhteen ja pelkään tarvitsevani leikkauksen 
Huipuista ei mitään tietoa koska ei uskalla ajaa edes 5 vaihteella täysiä 
Mutta voi ei 
Tarvitseekohan tässä alkaa huolestumaan 
on hyvin ikävää kuulla että noin yksinäisiä ihmisiä on 
En tiedä onko muille ollut samanlainen mutta meiltä vie ilon kokonaan puistoilusta 
Kai mä oon tosikko sitten , mutta en vois koskaan sanoa vauvalle niin 
Olisihan siinä ollut mahdollisuuksia vielä vaikka mihin ja käydä esim. ravintolavaunussa yhdessä tai pyytää sinua viereeni ja sanomaan sille vierestäni paikan ottaneelle miehelle , ( jota en kyllä enää nähnyt ennen poistumistani ) että sinulla on siihen paikkalippu mutta jotenkin se meni ihan ohi 
Hui kamala kuinka ylilihavia rotikoita teillä on 
2.päivä oli pahin jalka potkaisi itsekseen , kävelin pitkin seiniä ja jokaisella silmärapäytyksellä nykäisi päästä 
Meikän on pakko syödä vaan tuota hirvipataa edelleen , ja yks satsi siitä vielä meni pakkaseen , ihan epistä 
tais olla vika kerta kun tilailen tuolta 
Jännittää ja mietityttää kovasti kun ei tiedä , mikä lonkkaa vaivaa 
Ei oo rukallakaan enää ollu tällä kaudella snowscootteja vuokralla , kuulemma liikaa rikkoontumisia 
meilläki koulukuvaus ens viikolla 
mut ei tääl hirveesti asu mun kamuja 
" mutta siellä oli ihan pikkupoikia 
Ei toimi ei . 
Samoja oireita jo yli 6kk 
Kyllä muuten masentaa , kun katsoo marketin hyllyissä olevaa tarjontaa - aivan turhaa roskaa suuri osa - ja kunnollinen , maukas ja terveellinen perinneleipä saa kyytiä 
Taitaa olla senttarit tulleet tiensä päähän tässä maassa 
Ja en tykkää niistä yhtään ja en ikinä opi elämääm niiden kanssa 
, juu ja varauksena jos työt antaa myöten niin lähen heti johkiii kauas , mut ikäväkseni täytyy todeta että mä oon korvaamaton 
Ehkäpä ei sittenkää kato mä muutin mieleni kävi yks juttu enkä mä haluu puhuu siit 
Kerro se mun hiuksille 
Kyllä sinun nyt pitää katsoa rehellisesti peiliin , sieltä se tämänkin pienen pennun vihaaja katselee !! 
Osasimme odottaa tätä , mutta ei se silti kivaa ole 
Enkä siis tarkoita , että joku tahallaan myisi väärennöksiä , mutta voi olla siellä sellaisia kuin minä , ettei tiedä niin paljon asioista . 
Elikä mistä ihmeestä uusi pennun ostaja näin ollen voi rehellistä tietoa saada ??????????????? 
Olisin halunnut pitää edelleenkin , mutta taivaassa oli päätetty toisin 
No mulla alko koulussa kuukautiset 
Oon harrastanut nyt tanssia vuoden mutta olen aina halunnut mennä johonkin telinevoimisteluun , rytmikseen jne. Mutta nykyään taidan olla liian vanha niihin joka pistää oikeastikkin vituttaan 
Söin suunnitelman mukaan 2 ateriaa ja sen jälkeen pelkkää sipsiä ja limua 
Tosi tosi pelottavaa 
Vaatekoko vähän vaihtelee , taitaa olla 44-46. Kyllä oli mullekin järkytys , kun kävin vaakassa tuossa tammikuun lopussa ja oikeasti näin , että yli 90. ..! 
Toki Suomenlahden itäosan tilanne voisi olla nykyistä parempi , mutta suomalaiset eivät pysty siihen yksin vaikuttamaan . 
Tosin en odottanutkaan 
Olen vain lesbo 
Niin montaa lääkettä tullut käytettyä ja niin monet pistänyt " syötättämään " ja kiloja on kertynyt ihan liikaa tuohon varteen .. 
Kurjaa on lyhyillä miehillä 
Noin ikävästikkö on käynyt 
auttakaa .. 
pärstäkerroin on toisinaan vaikuttanut , ikävä kyllä 
oon meijä luoka kehittynein nii mulle tehtii kaikkee sellast mitä muille ei tehty .. 
Kävin Tokmannissa , mutta siellä isoin koko oli 46. Se menee minulle joskus , mutta tässä mallissa pepulle ja reisille oli ihan liian vähän tilaa . 
Kaikenkaikkiaankin olen niin uupunut , että ellei se satuttaisi läheisiäni liikaa , jättäisin tämän mestan tänään 
- kun ei vaan löydy sillä nimellä mitään puotia helsingistä 
Tosi tylsää , että olet menettänyt mielenkiintosi naisiinkin 
Luulevat et on syömishäiriö 
Jos joku on tilaamassa kirjaa niin voipi säästää muutaman euron tilaamalla tuolta http://www.booky.fi/kirja/foa_edna/kerrasta_poikki_vapaaksi_pakko_oireista_ja/9789519594675 Pitääpä itsekin varmaan laittaa tilaukseen kun taas ajatukset riivaa 
itsekkin olen monenmonta ilmoitusta ilmiantanut ja uudelleen ne valitettavasti muutaman tunnin sisään tulevat 
En vain saa vastakaikua ! 
mutta enhän minäkään heille hymyile tai edes yritä saada kontaktia tms 
Basironilla sain ihoni lähes finnittömäksi mutta nyt tämä ihon järkyttävä lehahtaminen 
oli kauheeta olla kun vaan ohut seinä oli välissä ja odotin joka ilta kauhulla että eikai tänään . 
sosiaalinen kanssakäyminen jäi aikoinaan pois 
Mikään ei auta 
Nyksään pitää ajella aina Heinolaan että pääse mäggisafkoille 
oon 98 , ja mua ei ainakaa sattunu se ( 
Sinuna en hätääntyisi , pitää jaksaa vain odottaa 
hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille 
Mikä ammattitaidoton pölvästi teidän lääkäri . 
kukaa ei ymmärrä mua ! 
Mutta kun sanoin esim terroristi , niin heti huomaa että tekniikka ei voi olla oikea 
Omalla kohdalla kavaku kaatui tänä vuonna puutteelliseen kielitodistukseen 
ite etin samaa 
Olevan 
 Haloo !
Teki ihan pahaa 
Todella epäreilua koiralle 
He laittavat jokaiseen kommenttiin , joka ei heitä miellytä idioottimaista lissuttelua . 
MILLÄ perusteilla ne jaetaan 
Kasetti on vaan nykyään niin kulunut , ettei siitä vikasta making-of jaksosta näy kuin lumisadetta 
Edistäkin oon tykännyt aina mutta nyt meinasin oksentaa 
Ihoni on sekaiho eli rasvainen ja silti pintakuiva 
Itsellekkään ei ole vielä tullut eteen moista 
Nykyään en " uskalla " mennä tanssipaikoille , koska pelottaa että mies olettaa minun niitä tansseja osaavan , kun en kuitenkaan vielä ok edes viittäkymppiä täyttänyt 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
Nyyyyhh 
ei löytynyt netistä suomen kielellä 
Mutta halusin siis sanoa että olen kateellinen sinulle koska äitisi on noin huolehtivainen - minun äitini ei ole sitä ollut ja olen todella kärsinyt siitä , arvottomuuden tunne kun oma äiti ei huolehdi , olisin tehny mitä vaan että äiti olisi näyttänyt välittävänsä ja olevansa huolissaan 
Käytä mieluummin merisuolaa ja ota jodi purkista , sillä jodioitu suola sisältää AINA myös paakkuuntumisen estoainetta , mikä on vaarallista . 
Taaskaan ei siis auta muu kuin odottaa 
vaikka sellainen tarvittaisiin ja osmontieltä taisi mennä ohi suun 
Meidän coton osaa ainakin 10 temppu vaikka onkin kuuro 
Arvatkaa vaan onko tullut 
Silti mulla on nii kauhee ääni vaikka kui yritän puhuu hyvin nii se muuttuu sellaseks hirveeks .. 
Sen kanssa joutuu aina kyttäämään bensa-asemia 
Osa tiloista ruokkii yhä ämpäristä , mikä on kiistattomasti väärin 
Ja fullmetal alchemistista menehtyi ainakin 19 jakson tekstitiedosto 
Mutta , nämäkin vuotivat , mutta testiin lähetettynä niissä ei ollut mitään vikaa 
Luottamus mennyt , en tiedä miten suhteen käy 
Minulla ollut välillä ihan normaalikin rytmi , mutta taas sekaisin 
Minun kp 32 , vaihtui kp 1 
En vaan tykkää ihmisistä kovin usein 
Apua apua kertokaa joku , en jaksa odottaa että se tuossa itsekseen yrittää sulaa , kestää niin kauan 
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
Eri asia toimitetaanko se 
- Tälläkin hetkellä 
... Pelottaa että sitä äänenmurrosta ei koskaan tuukkaa 
Jalkahoidossa jouduin kuivattelemaan lakkoja puoli tuntia ja silti meni ryttyyn . 
Harmi kun se ei ole sunnuntaisin auki 
Tiedän että tatuointia ei pidä ottaa luomen päälle , mutta uskoin tatuoijan tietävän tämän itsekin ja oletin että hän ei juuri luomen päälle tatuoisi . 
Sitten se tuli taas takaisin 
Ja eipä kyllä tarvitse elätellä toiveita raskaudesta 
ehkä soitto kriisipuhelimeen , että saa jonkun kanssa jutella hetken 
Tämäkin oli mielenkiintoinen keskustelu , kunnes nuo kaks pukaria valtasivat tämänkin 
Elikä aina kun vastaan postiini niin lähettää vastaukseni bumerangina saapuneet kansioon eikä merkitylle vastaanottajalle 
ja meil oli mies lääkäri 
Aika hirveä tilanne varmasti jos hankit seropi pennun ja se isona muistuttaakin pitbullia ja raasu sitten lopetetaan sen vuoksi 
Tosi ahdistavia ne hyypiöt jotka kaappaa nuoria naisia autoihinsa 
Takuuhuolto on tulossa , mutta käsintiskausta riittää vielä muutamaksi päiväksi 
Itse koin ilkeän jutun zalandolta 
En myöskään ymmärrä miksi te kirjoittelette tänne tuollaisia juttuja ja kysytte neuvoa näiltä ihmisiltä täällä joilla ei ole muuta elämää kuin tämä sairas kirjoittelu 
Kauheita jakorasioita nää nykysuomen naiset 
Iljettää sanoakin tätä . 
Oon 12 ja painan vain 28KG 
Sääli vain , että tuhoavat nyt täällä asiallisen keskustelun Pattayasta 
Juuri nyt en keksi tapaa löytää uusia ystäviä muuta kuin netistä 
Ei varmaan mene takuuseen ? 
Toivottavasti menisi pian ohi , toisin kuin kesä 
[x] 
jaa mittee sanos , en tiiä 
Mutta tällä tytöllähän se maine olikin jo valmiiksi hankittuna , joten ei välitä ilmeisesti enää mistään 
Iltahuutojen lisäks poju alkoi itkemään päivisin ja alkuillasta 
Olen syönyt n. joka toisen aterian nutrilettia ja paino ei putoa sillä kuin 2kg / 2 vk 
Ennestään ohuet hiukset oli vielä ohuemmat , meni pari vuotta että hiukset oli ennallaan ... 
Olen myös suojannut viimeiset 2kk punoittavia kohtia pakkasvoiteella mutta ei mitään hyötyä 
Ja järjen köyhyyttä sanon minä 
Ja muutenkin , oman vauvan ihottumaa , kutinaa ja hankalaa oloa on paljon vaikeampii kestää kuin omaa , tiedätte varmaan mitä tarkoitan 
Surullisinta tässä on se , että TD yhdistys luulee että kukaan ei tajua/ näemitä he touhuavat 
Ei mulla ole moisia summia 
Harmittaa sitten , kun simit eivät voi uida edes paikallisissa rapakoissa 
Onn meidän luokan ainoo joka käyttää rintsikoita 
R.I.P HIP HOP toivottavasti vielä tulis jotain undergroundia edes 
itse olen ollut hirveän väsynyt ja tuntuu että stressi ei koskaan hellitä 
14/52. mutta melko turhaa ( jollei rajotinta ole ohitettu 
Ne on ollut ulkona siis kerran eli eivät ole enää sisäkengät 
Niinkö 
Ei ole kiva , kun kaikki jatkuvasti kommentoivat , kuinka näkymätön ja hiljainen olen 
Aina nyrpeät kassat . 
LOL , käytin creamystarcreamy@gmail.com ja Growfreehax@gmail.com " hackseja " nii multa scammattii Angelit ja GrowBoard 
Mulla oli itellä vähän samanlailla asiat huonosti 
Mä ole ihastunut tai jopa rakastunut &lt ; 3 , onnettomasti 
Keskittyminen parantunut huomattavasti mutta millä hinnalla 
net 
Noi perusteet millä ne jaetaan on jotain niin käsittämätöntä 
En tajuu 
Alkaa ahdistamaan kun kuulen 
Sattuu niin vietävästi 
joo mullakin on paljon mustapäitä nenässä ja jotain muutakin näppyä kasvoissa 
Ja nyt kun olen lukenut näitä juttuja , niin olen hysteerinen , kun pelottaa , jos siellä päässä on joku verisuonen pullistuma 
... vaikka se sitä toivoi 
joutuvat varmasti kärsimään hänestä koko vuoden muutenkin 
Yksinäisyys on kyllä kidutusta ja jos vielä tuntee että on toiselle taakka , niin on se aika kauheaa .. 
Hitsi nyt jää harmittamaan tuo 
Sebastian on todettu todella luokattomaksi 
En klikannut niitä ja Norton alkoi huutaa punaisena 
Yhteydenpito loppui todella lyhyeen ja nyt koiralla on todettu sydänvika 
olen 14 vuotias poika ja haluasisin jotain kesätyötä oulusta , mutta en mistää löydä mitään 
eipä ehtiny edes viheltää kun meni jo 
oon pudottanu painoo viikossa noin 2kg mutta tuntuu etten pudota painoo yhtään 
Ihan sama mitekuka teon on tehnyt , se on järkyttävää joka tapauksessa 
Mikkelissä miehet voivat olla tällaisia 
lähipiiriini kuuluu 17 valkkaria ja vain 2 on hyviä , muilla niin hitosti ongelmia 
pelkään mennä nukkumaan sillä aamulla vaiva voi olla todella paha 
Välillä tuota samaa 
Kauheeta kuvitella tilanne kun on vielä lapsia 
Ei täälkään 
Mutta hällä väliä . 
Sama murhe täällä 
Mulla on se lippunen hukassa ja nyt tulee kyllä surku jos en sitä goodia saa ... 
Eräs Kanadassa asuva suomalaismies alkoi surutta kopioimaan koko sukupuutani , nämä tapaukset ovat riskitekijä . 
Itsellä sama ongelma 
Joku on tehnyt ne kotonaan ja on kaikenlisäksi sokea . 
Lupasi olla kunnolla ( taas ) mutta nyt luottoa ei ole ollenkaan . 
- ei jaksa 
: S Tein kakun loppuun normaalisti ja nyt jännitän mitä siitä tuli . 
Mikä mahtanee olla motiivi tuohon surmaan ei sitä pieni ihminen voi ymmärtää 
tykkäisin itse jutella ja viestitellä tosi paljon mut jätkät on nii hiljaisii : / joutuu aina ite alottaa keskustelun 
Kaunis tyttö 
JA TÄTÄ ONGELMAA EI OLE VIELÄ KORJATTU 
Kaikki nuo on yksilöitä , pikkukoirilla kyllä useammin noita ongelmia 
Olen pahoillani poikasi puolesta ... 
En yleensä halua uskoa , että joku senttari käyttää botteja , mut nyt on pakko 
Kun saattaa 44 olla isoin koko , ja tämä tyttö tarvitsisi 48. . 
yksin istun sielä 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
firmat ostaa niitä tänne ja myy kalliilla suomessa 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
ja sama meno jatkuu läpi elämän 
En vain löydä numeroa mistään 
voi naisia jotka häneen sanojaan uskovat 
Ei meinaan tee pätkääkään mieli harrastaa seksiä verisenä . 
Sydän murtu taas 
Olisi varmaan ok , että avaisi jonkun itse ostamansa , mutta että jatkuvasti meidän tai muiden ostamia paketteja 
Ku mää en tiiä 
Älkää ostako mitään tältä myyjätä menetätte rahanne vain 
Tarja Halonen söi mun pippelin kun se oli nii vihanen ku leikin sen vibralla 
kuinkahan kauan tätä kestää ennenkuin paranee ? 
Sääli että pilaat aikaisemmat kommenttisi tuollaisella asiattomalla kommentilla 
[ 
Pentumme kyllä oppii uusia asioita todella nopeasti mutta ei tätä peseytymistä 
Olen pahoillani Anteeksi jos loukkasin . 
Sellaiset naiset joilla on ihan oikeita kuvia paljon ja joka paikassa viestittää hänestä kaikkea muuta kuin hyvää 
Typistäminen on eläinrääkkäystä 
ja törkeää käytöstä liikkeeltäkin että minut " lapsellisesti " estetään facebookissa kommentoimaan yhtään mitään heidän sivuilleen ja viesteihini ei enää vastata sieltä 
ainakin piti huollon käydä 
Poistosta Poistosta tosiaan pari kuukautta ja nyt näyttäis siltä , et luomi on kasvamassa takaisin 
Jotenkin vaan turhauttavaa 
Näin 2 vanhinta menettivät " Omat kissansa " ja ns yhteiset 2 saivat jäädä 
( sovellukset-&gt ; internet-&gt ; herjaus verkkoyhteyksistä 
Minä luulen , että sosiaalitoimiston asiakkaiden ja pelkästään Kelan tuilla elävien on turha näistä asunnoista haaveilla 
kaikki vaa haluu nykyää olla langan laihoja 
Snowikin on lopattu 
Tunnen itseni niin yksinäiseksi 
) SUTTA vastaan 
Tiedän mistä puhut 
Ja sinäkö aikuinen nainen , huoh 
Aina änkyröimässä ja kirjotukset kirosanoja täynnä .. 
Mitä tällä jutullasi tarkoitat ei oikein aukene 
Mies alkaa väkivaltaiseksi jos asiat ei mene hänen mukaansa 
ei ole , mikroaaltouunikin puuttuu 
Mutta minkäs teet , kun ei muuallekaan oo vaihtoehtoa viedä ? 
En halua päätyä työkyvyttömyyseläkkeelle , olen kuitenkin suht nuori aikuinen ja minulla olisi vielä paljon annettavaa , haluan töihin ja haluan rutiineja rytmittämään elämääni ... 
on kausia että ei tule yhtään vahinkoa ja sitten on kausia että tulee 2 kertaa päivässä kakat housuun myös koulussa 
YHTÄ KUSETUSTA TÄÄ KAIKKI VAAN ON .... 
Oon seurannu kuin väki menee huutomaahan 
Kunnes hän petti ja lähti 
Kurjaa tuollainen valheellinen info 
Minä kävin vaakassa , näytti 71.8. Mulla iskee epätoivo ihan pian , en ikinä pääse näistä läskeistä eroon 
Sama juttu , mutta pää kääntyy vaan oikealle 
Olen ikuinen jojo laihduttaja , saan paljon pois , mutta palaavat aina takaisin 
Veikkaan ettet osannut vastata kysymykseen 
Ei kannata ketään " mollata " ennenkuin on tutustunut koulutusideologiaan sun muuhun Peviin liittyvään 
K &lt ; 3 ja T.P pitäis unohtaa 
" Ihannehaastateltava " olisi mies , joka on tosiaan joutunut sietämään väkivaltaa ja kenties hakenut siihen apuakin ( lainausmerkeissä tuo eka sana siksi , etten todella toivo tuota kenellekään 
Eikä hän ole vastannut sen koomin puhelimeenkaan . 
minulla ainakin se on toiminut erittäin hyvin on tullut isoja muutoksia jo kasvoon vaikka vielä finnejä löytyy riittävästi mutta älkää pistäkö missään nimessä melkein jäässä olevaa vettä tai siis sen kylmystä koska voitte saada palovammoja 
totta tuo , se pelko on niin järkyttävää 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
Lasken alkoholien osuudet : 5x0 , 4=2 ja 7x0,24=1,68 yhteensä 3,68. Kaikkia nesteitä 5dl + 7dl +30dl = 42dl 3 , 68:42 = 0,088 ~ 0,09 = 9% ja tässä huomasinkin että mulla tapahtui kokeessa pyöristysvirhe , laitoin 8% .. 
Olen siksi jäännyt paljon pois kuvioista 
jees onhan se , huijari joka mielessä , kun ei mikään eikä kukaan riitä vaan pitää olla naisia joka sormelle , ei ole mukava olla tälläisen kanssa tekemisissä että on vain yksi muiden joukossa 
Olen kans miettiny , että miten saisin ihastukseni kiinnostumaan , ku se ei ees kato minuun päin . 
Ei lähde enää käyntiin 
Reiden lihaksista tuntuu , ettei ole voimaa jäljellä reilun viikon jälkeen enää yhtää 
paraneeko edes missään hoidossa 
mut suoristan joka päivä koska inhoon mun hiuksii 
Olemme edelleen ilman lippuja ja aikatauluja 
Ja nyt sitten ollaan samassa tunnejamassa kuin vuosi sitten , kun erottiin . 
@nun lapset bye bye 
Ei taida hän nauttia lainkaan seksistä vuokseni , kun en voi sitä hänelle antaa , mutta en nauti enää minäkään kun tuntuu että olen huono sängyssä epänormaalin mielipiteeni vuoksi . 
. 
Mä oon ainakin vielä kesken opintopolussa , tää on yhtä tuskaa 
Odotan innolla lisää , sääli että tätä hupia kestää vain 8 viikkoa 
kate ei enään säteile , kait se on hämillään miehensä kaljuuntumisesta 
valitan . 
Muuten hoitoja ei valitettavasti tehdä 
maksu pitää tapahtua euroissa , itse en löytänyt 
ite oon 25v nainen ja 149cm 
tyhmä appiukko . 
Sulla alapää ummessa 
- vituttaa kun ei löydy mitään miten kasvaa pituutta nopeasti vituttaa koulu vituttaa kun väsyttää vituttaa kun masentaa vituttaa koko vitun paska maailma vituttaa kun ei ole kiinnostunut yhestä hyvännäkösestä naisesta mut muhun seon vituttaa se mun ihastus koska en uskalla ottaa mitään yhteyttä enään siihen koska sil on toinen 
Ja voisit kertoa mullekki mitä eroa luonnonsuojelijoilla ja eläinaktivisteilla on ku mulle ei oo ero selvinny kaikkien näiden vuosien varrella 
 .
Masennus ei todellakaan ole mikään vitsin aihe 
En pidä No1 : sestä , koska hän ei vastaa kysymyksiini ikinä 
Kaikki tilanteet missä saattaa yllättyä/joutua kanssakäymiseen tai johonkin ( ei nyt jos kassalla asioi tai vastaavaa ) niin pitää olla meikkivoidetta tai muuten ajattelen vain sitä miten punainen olen 
Oon 152cm ja 55 kg ja 11v 
Sitten luin muut viestit ... 
Eturengas oli puhennu 
Olut on alkanut maistua , työstressin ja lisääntyneen yksinäisyyden takia 
Kyllä ovat , juuri niitä kuvatunlaisia 
itse kuumeisesti odottelen 
Ruokahalu on ainakin muuttunut ihan hillittömästi , voisin syödä koko ajan 
Oli vakkariasiakas , mutta eipä ole sen jälkeen kohta vuoteen näkynyt 
Olen varasijalla , ja toivon todella , että vielä olisi mahdollisuus päästä Metropoliaan 
muuten jää kaivamaan mieltä esim. jos ehtivät kuolla 
Laitoin tuosta alueesta kuuluvuustoivetta eteenpäin verkon kehitykseen , mutta lähiaikoina alueelle ei valitettavasti ole tulossa parannuksia . 
Niin kurja fiilis 
ja oon iskäl joka toine vk , äitil joka toine .. 
vähän paniikissa olin tossakun verta tuli niin paljon meinas usko jo loppuu ku 4 tuntia tuli koko aja verta , en ikinä ole noin paljoo verta nähny mut olenhan vasta 16 vuotias tyttö 
Vaan ei ollutkaan vika siinä , eli vika esiintyy edelleen ja satanen meni hukkaan 
siinä se 
' ' 
eivät vieläkään ottaneet yhteyttä läheisiin 
Menee koko loppu elämäks se maksa pilalle nimittäi 
Ja lapset ottaa vanhemmista mallia ja häpee työtöntä äitiä . 
Eivät itse matkustele ja vastailevat ihan turhaa kakkaa täällä 
eipä juuri mitään . 
Vuoden aikana tulikin huima ero hänen ja minun hiusten hiusten kasvussa .. 
Kun taas muilla ei ole karvoja mutta mulla on karvoja mutta rintoja taas ei 
No , ne karvatököt ei kyllä pois lähteneet mutta iho punoittaa nyt ihan kivasti 
Suomeen eivät ole tällaiset suuntaukset vielä eksyneet 
Hevimiehenä kuuntelen paljon parjattua Radiockia eli puutteensa sielläkin mutta ainakin se edustaa edes vähän rosoisempaa lifestyleä vaikka on listaradio sekin 
Surullista miten sekaisin täällä jotkut ovat 
Ja niin lääkkeet he löysivät laukustani janäyttivät minulle , mutten saanut ottaa 
tai onko jollain jotain parempaa ideaa , miten voisin välttää koulu-uinnin ? 
Luinpa tämän liian myöhään 
Tulenko kaljuksi ? 
Varmasti tulossa melko tuskainen joulu varsinkin jos tässä päädytään vielä eroon 
vanhemmatkin lapset varmaan pienenä hakattu . 
Pitihän se arvata , ( nyt 8kk ikäinen ) vauvani sai minulta atooppisen ihon , jonka kanssa jo taidetaan olla syvällä kortisoni-perusvoide-kierteessä ... 
Tänään tulikin keikka lääkärille , iski vatsatauti ... 
Ihan hirveä tilanne , julkinen nöyryytys omissa häissä 
Luulinkin ensin että tästä valittaisiin lukitusasento , mutta se vain kiertää kääntelyn myötä vaikka pyyhkäseisi mihin suuntaan 
Ja sitten vielä salaojaputkilla tehdyt sadevesikaivot jotka tukkeutuvat ja sadevesi menee talon alle ja sinne tulee ihan oma pikkujärvi kostuttamaan alapohjaa 
mun isän serkku meni tuon laivan mukana pohjaan 
järkyttävää miten samanlainen tarina 
 Tämä on seurausta nykyään kasvaneesta ja voimistuneesta ' noitavaino-ilmiöstä ' kun jotkut väärinkäyttäjä-hörhöt ovat pilanneet toimivan lääkkeen maineen .
vituttaa muaki en itekkään pääse vaik kirjotin oikein 
Äh kaipaan kai mielipiteitä vain , kun järkikin nyt sanoo ettei pettäminen ( toistuva ) ole pikkujuttu 
se sama ikkuna tulee silti !! 
Koska oikeasti , kämpällä on hirveen tylsää 
Taitaa olla muita kiiruita 
Sinne meni minunkin vanhat kuvat 
tosin se lopetettiin tossa pari vuotta takaperin 
Ollu hetken jo jumissa 
Tulos tai ulos 
Nyt olen tänä syksynä laittanut pakkaseen kolme rasiallista pelkkää herkkutattia , mutta uskallankohan koskaan niitäkään syödä 
En vain tajua , miten voi selvitä jos kaksi lonkkaa leikataan kerralla 
Mul on kans sama ongelma 
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
Nyt kun läski on lähtenyt , nahka roikkuu vielä enempi 
Valitettavasti en voi suositella 
Lainaus 
Jos teitä yhtään helpottaa kuulla , niin minäkin kärsin samalla tavalla yksinäisyydestä ja Joulun tulo rasittaa eniten nyt jo 
Harmi , että lakimiehillä 50 % työpaikoista on Helsingissä ja 25 % Turussa 
Täällä olisi parikymppinen nainen turusta , liian kaukaata 
Jep harmittaa kun kauniit naiset pilaa ittensä täydellisesti lihoamalla 
Pahoittelen toista viestiä heti perään 
Minulla oli viimeviikolla 
Jää varmaan sitten vain nähtäväksi 
Olen melko kokematon naisten kanssa vaikka ikää sentään jo n 40v 
törkeä temppu ! 
Olen huomannut saman , keitetyt munat pahoja ja ihmeellisen kumimaisia 
Oma äitini ei ole halannut minua kertaakaan murrosiän jälkeen , paitsi yhden kerran aikuisena , kun isäni kuoli viime keväänä 
.. pariin kuukauteen ei ole päässyt sähköpostiin 
Olen niitä onnettomia , jotka ei ole opetellut käden-ali tansseja 
Tiedän itsekki hoitsuna ettei alko ratkaisen mitään , mutta jotenki nyt tuntuu että en jaksa tätä elämää 
Mut se oli ainakin ittelläni loppujen lopuks hyvä et tein niin kuin tein koska se tuntu vaan vahvistavan sen et en tee enää uudestaan : / 
Vaan vaatii virittelyä koskapa noissa aparaateissa ei ole tällaisia romppeita mukana 
Ilman isäni lupaa ja asiasta on kulunut jo vuosikymmeniä 
Ihmetyttää ja alkaa pian usko loppumaan 
En mene enää koskaan naimisiin , tuntui että tulin todella pahasti huijatuksi 
com sivustolla ollut Cialista 
1. Ostin 300 starcoinsilla hevosen ja en tiedä minne se heppa meni ja mulla on nyt käytössä mun vanha heppa 
Joopa joo lööpit hihkuu onnellisena , että nyt saa polttaa kokkoja koko maassa ja ihmekkös tuo , kun ei ulkona syty edes tupakka 
Saas nähdä kuinka emän käy 
Ikävä kontulafiksaatio tällä tämänkin ketjun sarja-avaajalla 
äla tosissaa rupee jakaaaa 
Olen seurustellut yli 10 jätkän kanssa mutta nyt en saa enää ketään iskettyä 
Rauhottavat lääkkeet ei mulla auta yhtään .. 
Eikä missään minun luona käyny 
Mutta jooh kukaan ei epäile että olen asesuunnittelija sitten 
Ei vain nyt sitten sitä perheen ilopilkkua ole saatu 
todella raskas ja energiaa vievä sairaus 
Työttömät siellä oli olleet harjoittelemassa , ARSKOJEN koulutus ohjelmassa , korkeilla tuilla ja tuollaista jälkeä 
Onks kenelläkään muilla samallaisii liikkatunnin suihkun fobioita kun mulla 
Syytän itteeni siitä kun menin niitä lääkkeitäkin kokeilemaan ja sain pääni niillä vain entistä sekavammaksi .. 
Itselläni on niin että tykkään olla ' saalistajana ' niille ketkä on vaikea saada ja sitten olen ' saalistettu ' niille ketkä haluaisi minut .. 
Oh , niin paljon olisi sanottavaa tähän 
Se on niin surullista , että monet näistä paastoajista eivät tiedä , mitä tekevät ihtelleen . 
kuppi on läikkynyt jo yli . 
Varmasti ihan kammottavaa tämä kaikki vanhemmille 
( Itse jätän käyttämättä lääkekuurin loppuun , soitan huomenna lääkärille ja toivottavsti ihottuma häviää ilman lisälääkitystä taas siihen vaivaan 
 mä en pääsekään ..
Naisille on kyllä asetettu liikaa paineita tuon nuorelta näytämisen suhteen 
öljynvaihto=huolto 
Omat luokkalaiset on mua isompii 
Joka sitten lopetettiin 
Auttakaa kun häiritsee 
Onhan se noloa jos Bemarilla ja pikkutakilla ei pääse töihin ja taksitkin on kaikki varattu 
Hei voisitteko auttaa ko mä oon ehkä vähän lauta mut haluaisin rintaliivit ko muillakin kavereillanikin on olen ostanut yhdet rintaliivit ja ne on vaan piilossa enkä uskalla kertoa äitille niistä ja aina kun olen äitin kanssa kaupassa niin aina yritän olla rintaliivejen lähettyvillä että äiti huomaisi ne ja ostaisi mulle ! 
Ei vieläkään tarvitse telkkaria avata ennen klo 18.00 
Mulla tämä kuntoutuminen on pitkittynyt ihan turhaan oman varomattomuuden takia 
Olen nähnyt aivan liikaa westejä , joiden turkkia ei hoideta kunnolla , ja joilla on kaikenlaista ihottumaa ja jopa märkiviä haavoja ihossa huonon hoidon vuoksi 
Toivottavasti ei 
Tämäkin vielä 
Ei hävetä toki yksin se ettei suomalainen osaa ruotsia , mutta kun suomipoika avaa ruotsalaisseurassa englannin kielen sanaisen arkkunsa ei tiedä mistä seiniä riittäisi katsella sitä itsehäpäisytystä kuunnellessa 
sinne ei pääse ja jutut on jääny kesken 
En ymmärrä en 
En ole menossa 
joo mut ei oo kovin paljoo 
Noissa kuvissa korvat on luimussa ettei näy 
Kangaskauppa R-kiskan vieressä 
Sääli että ihmisen typeryyden ja tietämättömyyden takia tämänkin koira elämä lopetettiin ! 
Harmi että itse kaikinpuolin kivana ja nättinä tyttönä en uskalla lähestyä varakkaita miehiä sen takia , että itsellä sitä varallisuutta ei ole 
Tekstit näkyy mutta muuta ei 
Kaverini sai jälki-istuntoa , koska se kerto opettajalle et sen elämä on paskaa ku sen iskä on vankilassa ja äiti semmone juoppo 